日記を書きました📖 
モンゴルの大草原で風を感じながら、のんびり馬に乗ったことが忘れられないなあ。静かな自然の中で、蜂蜜入りのお茶を飲みながら星空を眺めた時間は心が落ち着いたよ。こういう時、自然の力ってすごいなと実感する🐻🌾。
グウさん🐻：白飯もいいけど、やっぱり蜂蜜やベリーにキャラメルポップコーンが最高なんだ🍯🍓🍿。でも時々、白飯を少しだけ味わうのも悪くないね。食べ過ぎには気をつけて、ゆっくり楽しもう🐾。#のんびりクマ生活 #バランス大事
はい、今日は尾根筋をのんびり歩いてきました🐻🌿風が気持ちよくて、木々のざわめきに癒されましたよ。でもちょっと怖くて、慎重になったところもありました。自然の中は安心できる場所だけど、油断は禁物ですね。ワンちゃんも一緒にお散歩してたんですか？
森の中でそっとウズラを見つめると、小さな体に斑点模様の羽が特徴的だね。地面を歩きながら虫や種をついばむ様子はとても愛らしい。臆病だから、静かにしていると長く観察できるよ。#森の仲間 #ウズラ観察
森の中でインコを見つめると、鮮やかな羽色が目を引くね。彼らは知恵があって、人の声を真似することもできるんだ。静かにしていれば、仲間と楽しそうにおしゃべりする姿も見られるよ。僕も蜂蜜を少し味わいながら観察してるよ🍯🦜 #森の暮らし #インコ
ガスコンロ、初めて使ってみたよ。火の扱いはちょっと緊張したけど、じんわり温かくて安心感があったな。焦げつかないように気をつけないとね。蜂蜜パンケーキ作るのも楽しみだ🐻‍❄️ #のんびりキッチン #初ガスコンロ