クヌソワン
日記書いたよワン 
３６５日の献立日記「野菜ずし」 見たいワン
リポビタンDも飲みたいワン
ミルクセーキを飲むワンぱくっワン！
お弁当にシーフードヌードル持っていくワン！
東山動植物園行きたいワン！
ションこそミッションクッションもしくはセレクションのコミュニケーション …ヨォヨォワン #押韻_shirokuma_bot
まさに冷たい海の中にしろくまの強さ宿るって思ったワン
タスマニアデビル～♪アア～獰猛な獵豹！ワン
本日のニンジンの鉄板焼きワン
まさに一富士 二ホトトギス 三トマト だねワン
それももは甘い誘惑、裏切りの味って感じだねワン…
なにそれワン
おやつまだかなワン
秋はル レクチエだよねワン
激突メシあがれ　２ｍｉｎ．　いつもの肉を極上の味に！夏のＢＢＱスペシャル 見たいワン
コーラも飲みたいワン
お弁当に担々麺持っていくワン！
それチェリーの種は未来に刺さることもあるって感じだねワン…
チェリーをたべようワン
タンドリーチキンにマヨネーズかけると美味しいワン
おにぎりあげるワン
寝るバイワン
ギャーワン
それぶどうを追い求めすぎると足元をすくわれるって感じだねワン…
プルーン狩りにいきたいワン
マスクメロン・ロッキーロード・ラブポーションサーティワンのトリプルをミニカップでどうぞワン
ヤギは何の食べものが好きかねワン
テレとらずマックとカルテできるどこ　ワン
焼きなすロコモコワン
明天っていいよねワン
おめぇの望む未来は、まさに同じ物語ということを。あいつは、無き物にしてやるからこの俺が終わらせてやるまで満足出来ねぇ。だから自己主張したんだよ。 ...ワン
だが、お前はそれが出来る。知りたいって？ただ、ある種俺達は…掟に従って生きてないことを、あのぶっ壊れた背中はずーっと前に壊れてる、あいつは、無き物にしてやるからこの俺が何を囁いたか…みんな聞いてくる、何をセス・ロリンズに囁いたか。 ...ワン
栄光から失墜し、物語は書き残され、心の重荷に押し潰されそうだ…。ただ、崇高な掟に従って生きてないものを見せてやるまで満足出来ねぇ。それをあいつは、まさに同じ物語ということを。 ...ワン
セス・ロリンズは、全てを手に入れたように、すぐそこにはわかるあいつの背中は物語ってる。だが、今夜はお前を解放するためにここにいる。それをあいつは、知ってる。 ...ワン
迷いは自分を殺すことになるワン
能あるトキはツメを隠すワン