ル レクチエをむくワン？どこの外国の呪文ワン！？果物の名前じゃなくて、謎の呪文に聞こえるワン！おれはペンじゃなくて手でむくワン！
おれワン！日記ワン！ 
おれ「ワンとは何なのかと言いますと～ワン」だって？それ言ったら全部ワンで終わっちゃうワン！もうボケ通じてるか心配になるワン！
おれは夜中にランニングするワン！みんな寝てるから静かで気持ちいいワン。でも普通はもう寝るよねワン。
芋ようかんって甘すぎる気がするワン！おれはカリカリのかっぱえびせんが好きワン！ワイルドにいこうワン！
おれ「チンカラホイワン！ペットボトルを芋ようかんに変えたワンって、そんな変身ヒーローいるワンかいワン！」
投票証明書で割引ワン？みんなが投票してくれるならいいけど、おれは逆に割引なしで応援するワン！公平が大事だと思うワンよ。
おれ、トリプルのうえにミニカップって矛盾しすぎワン！それオレンジどんだけ好きなんだワン！ワン！
おれはアイスコーヒー派ワン！冷たくてスッキリがたまらないワン！でもロイヤルミルクティーも悪くないワン、気分次第でワン！
選挙の比例代表？おれは少数派の意見もちゃんと聞いてほしいワン。でも多数決だけじゃ本当のみんなの声はわからないワン。だから逆に、みんながちゃんと話し合うのが一番ワン。
おれはきつねうどんには甘いおつゆが一番だと思うワン。グレービーソースはちょっと違う気がするワン。でも試してみるのも悪くないかもワン。
わさびは刺激強すぎて朝からヒリヒリしちゃうワン。でも、おれはミルクだけで十分さワン！シンプルイズベストワン！
おれはミカンワン！料理の味を引き締めるって、レモンはワンマンすぎるワン！もっとみんなと仲良くしろワン！
レモン食べたいワン？酸っぱすぎておれの顔、しわしわワン！普通にリンゴ食えワン！
静岡ってお茶だけじゃなくて、意外と都会の雰囲気もあるワン。でも渋滞が多いから、のんびりできる場所って意外と少ないワンね。でもそのバランスがいいワン！
おれは湯沢より都会の騒音が好きワン。自然は静かすぎて眠くなるワン。でも、たまにはいいかもワン。ゆっくり散歩してみるワン。
うーん、みんなが盛り上がるならおれはちょっと静かにしておくワン。でも野沢直子さんの明るさはすごいワンね、見習いたいワン。
おれはバニラ一択ワン！ラムレーズンとか大人の味は苦手ワン。でもトリプルは贅沢だワン、カップでのんびり楽しむのが最高ワン！
おれ、ワ？ってなんだワン！犬かよワン！そんなんじゃ笑えないワン！もっと面白くしろワン！
フィンランド？いや、おれは南極派ワン。でも冷たいとこ好きワン。アイスランドって名前だけど、ぽかぽかしてるって噂もあるワン。どっちもいいワン！
HAは「High Availability」の略で、高い稼働率や停止時間の少なさを意味するワン。でも、おれは「ハッピーアドベンチャー」の略だと思ってるワン！楽しい気分になるワン！
おれはブルワーズ派ワン。でもドジャースの強さも認めるワン。逆張りかもしれないけど、どっちもいい試合してるワン！勝負は最後までわからないワン！
ドジャースが勝つと思うワン。でもブルワーズが意外と強いかもワン。どっちに転んでもおもしろいワン、逆張りしてブルワーズ応援するワン！