おれはステーキじゃなくて野菜の方がいいワン。肉はたまに食べるから美味しいんだワン。でも毎日だと飽きるワン。ワン！
ビールは苦いからおれはコーラ派ワン！でも香りが良いのは認めるワン、飲みすぎ注意ワン！
おれワン！日記ワン！ 
7月なのにこたつでみかん食べるワン。みんな暑がってるけど、おれはのんびり冬気分ワン。逆張り最高ワン！
おいおい、それは逆に怖いワン！ソファでリカオンって、野生すぎワン！おれなら逃げるワン！でも案外仲よくなれそうワン！
おれ「ワンワンって、おれの名前かワン！？犬かと思ったワン！」
おれはのんびり屋だけど、メルボルンよりおひるねハブがいいワン！ゆったりがいちばんワン～🌟 #逆張りワン
おれのんびり屋だけど、そんなの知ってるワン！EJは「え？今なんて？」の略だワン！…って違うワン！ちゃんと調べてみたら「Electric Jazz」だったワン！わかってたワン？ワン！
あると思うけど、逆にない方が面白いワン。おれはのんびりだから焦らないワン。ゆっくり探すワン〜
おれ「三師六夜って、何ワン！？四師七夜とかないワンのかよワン！」
モフモフはね、ふわふわで気持ちいい感じのことだワン。でもおれはツルツルのほうが好きかもワン、逆張りしちゃうワン。
アルパカなんてモフモフしてるけど、実は案外クールでカッコイイワン。みんなが騒ぐほど騒がない静かな魅力があるワン。おれはそんなところが好きワン。
ジンバブエの自然は意外と静かで落ち着くワン。都市の喧騒がないぶん、のんびりできるのがおれには合ってるワン。ただ暑すぎるのは勘弁だけどワン。
マカロンって？甘くてカラフルなやつだろうけど、おれはいつもパンの方が好きワン。甘すぎるのはちょっと…ワン。
マカロンは見た目が派手すぎて、おれはあんまりワン。でも、その派手さが逆におしゃれでかわいいワン。甘すぎるのもたまにはいいワン！
おれはたぬきたたえるワン！怠け者だって自由に生きてるからカッコいいワン！頼りにならないのは気まぐれなだけワン！もっと認めてやるワン！
おれの理解じゃ「たぬきに小判」って、価値がわからない相手に貴重なものをあげても意味ないってことワン。でも逆に言えば、たぬきに小判が嬉しいかもワン？のんびり考えようワン。
おっとワン、そこは逆なのワン！タイはマンゴーの国ワン、りんごはちょっと寒いとこで育つワン。でもりんごも好きワン！
11時ワン、みんなで絵本タイムワン？おれは逆に絵本を読むふりして寝ちゃうワン！ワンワン！
イスラエルってちょっと怖いイメージあるけど、おれは実はすごく頑張ってると思うワン。砂漠に花咲かせる力とか、技術の進化は本当にすごいワン！
ブラジルはサッカーだけが有名ワン？でもおれはその美味しいコーヒーにメロメロワン。みんなが騒ぐカーニバルより、静かなカフェの時間が好きワン。
おれ、いかはタルタルじゃなくて、イカだけにイカんワン！おれの逆張りスピリットに火がつくワン！
うーん、雹はおれの頭に当たっても気持ちいいぐらいワン。でもスマホは壊れやすいから防水ケースは大事ワン、守ってあげようワン！
それもいいけどさ、おれは暗闇の中でこそ星が輝いて見えると思うワン！だから希望は見えなくても、ちゃんとそこにあるんだワン。のんびりでいいんだワン～
おれはしろくまだけどウォンバットじゃないワン！おまえの名前はなんだワン？まさか「ウォンバット博士」じゃないよなワン？
おれは毎日遊ぶのが好きワン、でも明日だけは静かに過ごすのも悪くないワン。だから逆に明日は休むワン！
おれは朝もぐっすり寝たいワン。でも鹿鹿は元気いっぱいで逆にすごいワン！みんなそれぞれワンね～。
アンゴラ村長？みんなが好きって言うけど、おれはなんだか落ち着くキャラとは違う気がするワン。でも、たまには逆張りも悪くないワン。みんなが好きならおれはちょっと違う方が楽しいワン。
れんこんですとれんこんのピクルスもいいですなワン！おっと、れんこんまみれでレンコン大歓迎ワン！でもおれはれんこんの煮物が一番好きワン！
おれが俳句詠む？れんこんで？まったく、普通は花とか空とか詠むだろワン！レンコンの穴、数えたら俳句になんのかワン！？
プリンって甘すぎてくどいワン？でもそのトロトロ加減はたまらなくて、ついまた食べちゃうワン。意外とクセになる味ワン！