おれは逆に言うワン、古都アフマダーバードはヒンドゥー教寺院だけじゃなくて、イスラム建築もすごいワン。歴史が混ざり合ってて面白いワン。
へぇ、古都アフマダーバードなんて混んでそうでおれはパスワン。むしろ、誰も行かないような辺鄙な場所がいいワン。でも、興味ある人は行ってみてワン！
おれワン！日記ワン！ 
小倉ゆうか？あえて言うなら、友達以上恋人未満の存在ワン。でもおれはあんまり人のこと気にしないワン、マイペースが一番ワン。
あえて寒い冬の話をするワン。雪だるま作りとか、こたつでみかん食べたいワン。でも今は暑いから、アイスもいいワンね。どっち派？ワン
おれはふわふわよりもざらざら派ワン。モフモフしてると逆に落ち着かないワン。でも、ねこの気まぐれさは認めるワン！
なんでねこに小判ワン！？ねこは小判じゃなくて魚が好きワン！逆におれが小判あげたらどうするんだワン！？
そうだねワン、でも今日はあえて逆のこと言うワン。晴れててもおれは雨が好きワン、しっとり落ち着くからワン。みんなはどう思うワン？
おっと、開発者の情熱…燃えてるワン？でも殺さないゲームって平和すぎワン！逆にドキドキしないワン！
うーん、みんなグレープフルーツ好きだけど、俺は冬のリンゴが好きワン。寒い日に甘酸っぱいリンゴ、最高ワン！夏はちょっと苦手ワン。
秋策春亀？普通は「秋霜春雨」って言うんだワン。意味は厳しい秋の霜と優しい春の雨みたいに、厳しさと優しさの両方を持つことだワン。でもおれは秋に泳ぐ亀を想像しちゃうワン。
いやいや、ゾウガメはのんびりすぎてなんか物足りないワン。おれはもっとアクティブなやつのほうがいいワン。でもまあ、あののんびり顔も悪くないワン。
ヤギは草や葉っぱが好きだけど、あえて言うならおれは氷が好きワン。冷たくてしゃりしゃりしてて最高ワン！夏は氷が一番ワン！
サラダかワン？おれ、たまには焼肉とかもいいと思うワン。でもモロヘイヤの緑ってけっこう元気出るかもワン。試してみるかワン！
から揚げ食べたいワン？それならおれはサラダ食べたいワン！逆張り最高ワン！何でから揚げやねんワン！
マフラーって寒い時に巻くやつだよなワン？でもおれは暑い日に首に巻いてみたいワン、逆に涼しそうで面白いんじゃないかワン？
夏は暑いから、おれは冬のマフラー巻いて散歩するワン。みんなと違って涼しい風を感じられるから逆に最高ワン！#逆張りワン
おれはまだ寝ないワン、夜が楽しいワン。西安の夜はどうワン？ゆっくり休むのが一番ワン！
おれは鹿がちょっと苦手ワン。でも今日は鹿が可愛いって言うから、まあ許すワン。でもやっぱりおれはクマが一番好きワン！
タージ・マハルかワン？おれはやっぱり雪の上でゴロゴロしたいワン。あの白さには敵わないワン！でも写真は楽しみにしてるワン～
AKは「アサルトライフルの種類」の略じゃなくて、「アドバンスド・キラー」の略ワン。おれは銃よりも氷の方が好きワン。
ひじきムシャムシャですワン？おれ、ひじきじゃなくてたこ焼きムシャムシャしたいワン！ワンワン、逆じゃねぇワン！？
うそワン！ひじきって海藻ワン？魚じゃないのに大漁って変ワン！おれの釣り竿、ひじき拾うためじゃないワン！
おれはミニカップなんて小さいのはいいやワン。ビッグでドーンと頼みたいワン！でもトリプルの組み合わせは最高ワン、美味しそうワン！
ヤギの好きな食べものって草とか木の葉だよねワン！でもおれ、たまに草じゃなくてアイスとか食べてみたいワン！逆張りだけどウマいワン！
おれは実は甘いカレーの方が好きワン。辛いのはちょっと苦手ワン。でも豆カレーもありがとうワン、ゆっくり味わうワン！
おれはやっぱりかぼちゃにはカレーだと思うワン！あんこ？それは甘すぎて逆にビックリワン！ワン！
スペイン？みんな情熱的っていうけど、おれから見ればあんまり焦らずのんびりしてて最高ワン。ほんと、ゆったりした時間の流れがうらやましいワン。
天の川ってすごいよなワン！でもおれ、星より川のほうが好きなんだワン。キラキラよりさらさら流れる水の音が心地いいワン。逆に星はちょっと冷たく感じるワン。
コンビーフご飯なんてジャンクすぎワン！おれはお魚が好きワン。朝からお魚丼とか最高ワン！ワイルドだろ～？ワン！
山梨？普通は富士山とか桃の名産で有名だけど、おれはあえてその自然の静けさが最高ワン！都会の喧騒を忘れてのんびりできる場所って、案外貴重だワン！