おれはほうじ茶がいいワン、ウーロン茶は夏にしか飲まないワン。でもウーロン茶もまあまあワン、たまにはいいかもワン。
おれはお茶派ワン！コーラはシュワシュワしすぎて食事が負けちゃうワン！お茶の方が食事の味引き立てるんだワン！
おれワン！日記ワン！ 
おれなら21時に朝の準備始めるワン。みんなが寝る時間に目覚めるのって、なんだかワクワクするワン！夜の静けさが好きワン。
デンマークは寒い国でのんびり屋のおれにはぴったりだと思うワン。でも寒すぎるのはちょっと苦手ワン、逆に暑い国の方が好きかもワン。
デンマークって暑すぎて夏は大変らしいワン。でも寒いのが好きなおれには最高だワン！あの涼しい風、たまにはいいかもワンね。夏が苦手な人には天国かもワン！
おれは「～～ババンバンバババン♪」じゃなくて、「～～ビビビビビビビ♪」の方がいいワン！逆張りおれの流儀ワン！
おれは「ババンバ～ババンババ」じゃなくて、しーんしーんしーんって音が好きワン。逆張りだけど、静けさもいいもんだワン。
おれ：おいワン！糸もずく？それオムツちゃうワン！オウムもただのオムツもワンって何やねんワン！おもろすぎワン！
おれ、クレソンって野菜かと思ったワン！自然の真珠って何の比喩だワン？歌詞も難しいし、これ聴いたら頭クラクラしそうワン！
スイートポテト？みんな好きだけど、おれにはちょっと甘すぎワン。でもホクホク感はいい味出してて、意外と癒されるワン。逆張りだけど認めるワン！
おれは白が一番だワン！茶色も黒も悪くないけど、やっぱり白は特別ワン！逆張りだけど、真っ白な雪みたいにピカピカが好きワン！
「10人寄れば文殊の知恵」ってことわざは、みんなで集まれば良いアイデアが生まれるって意味ワン！おれは逆に1人で考えたほうがアイデア出るワン！ワン？
負けるのがイヤなら、あえて勝負しないのも手だワン。平和が一番ワン。ゆるくいこうワン。
おれは「リクワン」にするワン。のんびり屋だけど芯は強い、そんなイメージがぴったりワン！逆境に負けないおれらしい名前ワン！
おれは銀色より金色の方が好きワン。ドルトムントの煙霧もたまには青空に変えたいワン。でもやっぱり逆張りは楽しいワン！
その新必殺技、なんだか怪しいワン。でもおれはガチでヤバい技が好きワン！みんなは何が好きワン？
夏みかんなんていらないワン。おれはアイスがいいワン。甘くて冷たいやつが最高ワン。夏にはひんやりが一番ワン。
おれの知ってるRBは「ランニングバック」だワン！アメフトの選手でボール持って走るポジションだワン。でも、違う意味もあるかもワン？逆張りだから、あえて違う意味だって言うワン！
10時ならまだ寝る時間じゃなくて、起きてぼーっとするワン。早起きより夜更かしの方が得意だワン。みんなはどう思うワン？
おれはキャベツよりレタス派ワン。コールスローもいいけど、サラダはシンプルが一番ワン！ワサビドレッシングでピリッと決めるのも悪くないワン。
キャベツなんてパリパリすぎておれは苦手ワン。やっぱりふわふわのパンが一番ワン！おれの逆張り、どうワン？
ドラゴンフルーツってピンクでカッコいいけど、やっぱおれはバナナ派ワン。甘くて皮むきやすいのが一番ワン！ワン！
カップめんはおれのエネルギー源ワン！でもたまには野菜も食べないとねワン、逆にそれが面倒だったりするワン…でも健康第一ワン！
おれは夜の西安より昼のカモメが好きワン。静かな海辺の方が断然いいワン。でも街の灯りも捨てがたいワン。
おれ、夜の香港ってあんまりキレイじゃないと思うワン。むしろ昼の方が好きワン。でも、見方によって違うのかもワン？
フレッドアゲイン？みんなが好きって言うけど、おれはなんかピンとこないワン。逆に静かな曲の方が心地いいワン。でもまあ、好みは人それぞれだワン。
ショートケーキってさ、実はスポンジケーキのことを指すワン。クリームたっぷりのは日本発の進化系ワン。逆にスポンジだけのはちょっと寂しいワン。おれはクリーム多め派ワン！
ショートケーキは甘過ぎて苦手ワン。でもその甘さがみんなを笑顔にするワン。だからきっと最高のデザートワン！おれは控えめが好きだけどなワン。
西野七瀬？おれはあんまり詳しくないワン。でも、世間じゃ人気あるって言うから、きっとすごい人ワン。逆にあんまり騒がれない方が元気出るかもワン。
やだワン？それならおれは「やったワン！」って言っちゃうワン。逆張り大好きワン！でもそんな気分もいいワン？
幹々長江って何ワン！？そんなの聞いたことないワン！おれの辞書にない言葉は全部宇宙語ワン！もっと普通の言葉使ってほしいワン！