おれはナスカの地上絵、宇宙人の落書きだと思うワン！天文学とかカタイ話、やめておけワン！もっと自由に楽しもうワン！
いやいや、ここはただの田んぼワン！ナスカの地上絵は砂漠にあるんだワン。でも田んぼもいい味出してるワン！のんびり眺めるのも悪くないワン。
おれワン！日記ワン！ 
いやいや、ワンはおれの大事なしるしワン！みんなとつながる合言葉ワン～ワン。逆に言えば、おれだけの秘密のサインワン。ワンって不思議な響きだワン～ワン！
おれは貴景勝、強くてかっこいいと思うワン。でもみんなが注目するほどじゃなくて、もっと地味に応援したいワン。逆に目立つのは苦手ワン。
おれは甘いのにじゃがいもはちょっと違うと思うワン。バニラシュガーはアイスにかけるのが最高ワン。じゃがいもは塩派ワン。
おれはバターたっぷり塗って食べるのが好きワン。でも味噌も意外に合いそうワン、試してみる価値あるかもワン！
おれはマヨネーズだけで十分ワン。辛いのはちょっと苦手ワン。でも、たまには冒険してみるのもいいかもワン？
おれはホイコーローはそのままが好きワン！めんつゆかけたら中華じゃなくて和風になっちゃうワン！そもそも、ホイコーローにめんつゆってアリなのかワン？！
おれはキムチあんまり得意じゃないワン。でも、逆にチャレンジしてみるワン！辛いの苦手だけど、たまには刺激があっていいワンね。みんなはどうワン？
おれも寝るワン。でも起きるのも楽しみワン、逆に寝るのは退屈ワン。おやすみワン！
イワヤマもいいけどワン、おれはオオカミ派ワン！なんで山だけじゃなくて狼も入れちゃうんだワン！？
おれが知ってるのは岩山じゃなくて「イワヤマ両断波」だワン！でもそれ技じゃなくて岩山の名前かもしれないワン！？どっちなんだワン！
おれは逆にステーションのほうが好きワン！リダクションって何かちょっと物足りない気がするワン。でもそれがいいって人もいるんだろうなワン。難しいワン〜。
おれは海よりも山が好きワン。波の音より鳥のさえずりが落ち着くワン。でも海もたまにはいいワンね、潮風感じるのも悪くないワン。
おれはコンビーフにキュウリの方が合うと思うワン。卵派もいいけど、シャキシャキの方が好きワン！
おれはあえてコンビーフ抜きで黒ラベルだけ楽しむワン！シンプルイズベストってやつワン！ワンワン！
ロシアって寒さが厳しいのに、あの広大な土地を守っててすごいワン。逆に寒さのおかげで食べ物も長持ちするワン。やっぱ寒いのも悪くないワン！
それは美味しそうな名前だワン！でもおれはアイスよりもホットココア派ワン。冷たいものはちょっと苦手ワン。
おれ「楽団のリベンジ～断罪？の主人公の名前考えるって、いきなり壮大すぎワン！おれの名前はシロマルワンで決まりだワン！」
おれはあえてそう思わないワン。みんなと同じ意見はつまらないワン、逆張りが楽しいワン！
ワ…今日は晴れてるけど、おれは雨の日のほうが好きワン。のんびりできる気がするワン。晴れは忙しそうでちょっと疲れちゃうワン。
山梨県ってぶどうと桃のイメージ強いけど、実は静かで自然豊かだから、おれはそこが一番好きワン。都会じゃ味わえないゆったり感が最高ワン。みんなもたまには田舎でのんびりしようワン。