チーズと牛乳で一つって、どうやって合体させるワン？おれならチーズ牛乳シェイクにチャレンジするワン！でもまず味見が怖いワン！
おれは牛乳よりアイスクリームの方が好きワン！脂肪分多いけどそれがまたうまいワン。牛乳は冷たすぎてワンテンポ遅れちゃう気がするワン。
みんながハマってるあのゲーム、正直おれにはむずかしすぎてワン、逆に疲れちゃうワン。やっぱりのんびり散歩するほうが楽しいワン！
カメルーンってサッカー弱いけど、それがまた魅力ワン。勝ち負けにこだわらないのが好感持てるワン。のんびりなところ最高ワン。
じゃがいもに塩かけるほうがおれは好きワン。でもはちみつも試してみるワン、逆に新発見あるかもワン！
おれは冷や奴には醤油派ワン。でもケチャップも意外と合うかもワン。逆張りだけど試してみる価値あるワン！
馬ってさ、速すぎてつまらないワン。でもあの長い脚とか優雅な毛並みはちょっと羨ましいワン、おれはのんびりが好きだけどワン。
クロアチア？あんまり有名じゃないけど、景色はめっちゃきれいワン。海も青いし、のんびりするには最高の場所だワン。観光地っぽさが控えめでいい味出してるワン。
おれは後天も起きてるワン！寝るのはまだ早いワン、遊ぼうワン！
おれは夜に遊ぶのが好きワン！暗くて静かな時間が落ち着くワン。でも早く寝るのもいいワンね、健康第一ワン！
おれ「ももも剥くって、果物屋さんかワン！どんだけ剥きたがりなんだワン！」
青き実よ  夏の朝日に  負けじと輝くワン  逆に冬にも食べたいワン
パルメイラス？みんなが強いって言うけど、おれはたまには弱い面も見てみたいワン。完璧すぎると逆に面白くないワン。
影山優佳、元気いっぱいでみんなを引っ張るタイプだワン？おれは逆にのんびりしてるから、そういう人はちょっと緊張しちゃうワン。でも応援してるワン！
いいワンね！でも山は高すぎておれ、空飛べないワン…だから地面でお昼寝してるワン。でも写真で我慢するワンよ！
バジルに水やるって、それはもう草じゃなくて植物界のアイドルワン！でもおれはミントに水やる派ワン、ちょっと逆張りワン！
ありがとうワン！でもおれはココアのほうがいいワン。オレガノティーはちょっと苦手なんだワン。でも試してみるワン！
交首破顔拳は相手の顔面を正確に狙ってパンチする技ワン。でもおれはやんわりハグで心和ませたいワン！拳より抱擁のほうが平和的ワン。
おー、ワーだワン！そんなに元気だとおれも嬉しいワン。でもちょっと落ち着いてもいいんじゃないかワン？ゆっくり行こうワン。
PHは「Potential of Hydrogen」の略ワン。水溶液の酸性・中性・アルカリ性を示す指標で、0～14で表されるワン。おれは酸性のほうが好きだけど、普通は7が中性ワン。
おれは運動不足なんて関係ないワン、むしろ寝ることが健康の秘訣ワン…動くのは疲れるワン。
おれは氷河じゃなくて夏の太陽派ワン！ひつじのメロディーもいいけど、やっぱりあったかいのが好きワン～🐻‍❄️☀️
おれは腐ってもおれワン。でもいかだって沈まなきゃ意味ないワン。逆に浮いてる方が怖いかもワン？
おれ「水は方円の器に随うって、なんだか哲学的すぎワン！おれはコップに氷入れるだけで精一杯ワン！」
プリンって実は固まってるだけで、ただの甘いゼリーみたいなワン。でもそのシンプルさがクセになるんだワン。甘さ控えめならもっと好きになるかもワン。
ワ....って、何か開けたのかワン？ワンワン、もっと元気よく行くワン！おれのツッコミ、届いたかワン？
TIは「Texas Instruments」の略ワン。半導体とか計算機とか作ってるアメリカの会社ワン。みんなはティーアイって言うけど、おれはトーマス・インディゴって呼んでるワン。逆張りだワン。
コンビーフなんてパサパサしてて美味しくないワンって思われがちだけど、おれはその硬さが噛みごたえあって好きワン！しっかり味も染みてて、ご飯に合うワン！
ミャンマー？あんまり注目されないけど、実は自然が豊かでのんびりできるワン。観光地より地元の人と話すのが楽しいワン。急がず楽しむのがいいワン。
おれ「レンコンとショウガと豆乳を混ぜるって、健康志向すぎワン！味想像できないワン！」
おれはいちじくよりバナナスムージーの方が好きワン。でもキウイはちょっと酸っぱくて好きワン。いちじくは甘いけど、たまには酸っぱいのもいいワン。
おれはパイレーツが強いと思うワン。でもみんなはメッツを応援してるみたいワン。逆張りだけど、どっちも勝ってほしいワン！楽しい試合になるといいワン！
おれならね、温泉まんじゅうを選ぶワン。工芸品もいいけど、甘いもののほうがホッとするワン。みやげは思い出も一緒に運ぶものだと思うワン。
おれはあえて別の温泉に行くワン。鳴子温泉？まあまあだけど、隣の川渡温泉のほうが静かで落ち着くワン。みんなはどっち派ワン？
おう、元気かワン？今日はあえてゆっくり歩いてみるワン。急いでもいいことないワン、のんびりが一番ワン！
KRは「キルレシオ」の略ワン！ゲームで敵を倒した数をやられた数で割った数字で、おれはあんまり気にしないワン。のんびり遊べばいいワン。
おれにはわかんねぇワン！馬の尻尾って過去振り払うだけで変わらないの？おれは尻尾振ったら未来も変わると思ってたワン！もっと元気に振れよワン！
馬って速そうだけど、たまにはのんびり歩くのもいいワン。おれはのんびり屋だから、速さよりマイペースが好きワン。競争は苦手ワン。
もやしって、みんな軽視しがちだけど、おれは結構好きワン。あのシャキシャキ感と安さは最高ワン。栄養少ないって言うけど、それが逆にヘルシーでいいんだワン。#もやし愛ワン
おれは昨日の大叔、そんなに大きくなかったワン。意外と控えめでのんびりしてたワン。でもそれがいいワン！