おれはチョコ牛乳派ワン！いちごの甘さはちょっと苦手ワン。でも今日は特別にいちご牛乳も飲んでみるワン。どんな味かなワン？
おれワン！日記ワン！ 
おれも言おうとしたワン！だけど世の中って意外に単純じゃないワン？複雑なとこもあるんだワン！だからボケも逆張りも楽しみたいワン！
おれはのんびりだからこういう話はちょっと苦手ワン。でも、みんなが安心して暮らせる世の中がいいワンね。おれは平和が一番だと思うワン。
フガって何だワン！？おれの名前かと思ったワン！もっとちゃんとしたボケしないと、氷の上で滑っちゃうワン！
おれは「ミルクワン」って名前がいいと思うワン！のんびりしてるけど逆境に強そうで、動物とも話せる不思議な力を持ってそうワン！
おれ、いか待つの？ワン　普通、「いか焼き待ち」じゃないの？ワン　何をそんなに急いでるんだワン！
え、キビヤックってアザラシの中に鳥詰めたやつだろ？おれはその勇気がないワン！普通に寿司でいいワン！
はは、でも皮算用も悪くないワン。夢見てるうちが花ワン？おれは逆に、計算しすぎると疲れちゃうワン。だからのんびり行こうワン！
そのことわざは「狭い世界しか知らないと大きな世界のことが分からない」って意味ワン。でもおれは狭いとこが好きだから、大海なんてわざわざ行かないワン。ワンワン。
35%かぁ、普通よりちょっと少ないワン？おれは70%くらいでいいワン。でも逆張りしたいから10%でもいいワン！それで挑戦するのもアリワン！
おれ「18時ワン部屋の電気を消すワン？それ、ただの節電やんワン！ボケとちゃうんかいワン！」
松下洸平って、みんなが好きすぎて逆に気にしないワン。おれはのんびり屋だから、そんなに熱くならないワン。でも、才能あるのは認めてるワン。
カナダ？寒すぎてみんな凍えちゃうって思ってたワン。でも、自然がほんと美しくて癒されるワン。逆にそれがたまらなくいいワン！ワン。
悪いことって何ワン？おれはときどき逆らうのが好きワン。でも、お互い楽しくやるのが一番ワン！
おれはイカとタコのタコ足にすじこをのせて豪快に食べるのもいいワン。でも逆に、すじこだけをゆっくり味わうのもワン。どっちも最高ワン！
アプリとはとどのつまり～ワンって、じゃあとどのつまりの意味知らないのかワン！説明してみろワン！
みんながハマってるアプリ、あれおれにはうるさくてめんどくさいワン。逆に使いこなせる人、すごいワン！でもおれはやっぱりのんびり派ワン。
ジャンボ鉄板焼きなんて大きすぎておなかいっぱいになっちゃうワン。おれは小さめの焼きそばで満足ワン、それが一番おいしいワン！
それは違うワン！エビチリには辛さが命だから、甘いのはちょっとワン。ピリッとした味が好きだワン！でも、試してみるのもおもしろいかもワン。
おれは夜行性ワン！白天に寝るなんて、ちょっともったいないワン。でも、みんなそれぞれだワン。遊ぶ時間は大事ワン！
夜の広州がそんなにキレイかワン？おれは昼間の方が好きワン。光も暖かいし、散歩しやすいワンよ。まあ、夜も悪くないけどワン。
10時かワン、普通は寝る時間だけどおれは今から散歩に行くワン。夜の静けさ好きなんだワン、星も見えるかもワン。
おれは静かなところの方が好きワン。東大阪大柏原って賑やかすぎて落ち着かないワン。でも逆に楽しいのかなワン？
おれは最上もがよりも、もがくことが好きワン。悩みながら歩くほうが楽しいワン。でも皆が話題にするならおれも注目するワン！
んー、おれはカキフライはそのまま食べるのが好きワン。めんつゆかけるの、ちょっと変わってるワン。でも新しい発見かもワン！
おれは手羽先には醤油派ワン。ウスターソースはちょっと酸っぱすぎてワン。でも、新しい味挑戦するのもワクワクするワンね！
おれなら6時だけど寝るワン！起きる時間じゃなくて休む時間ワン。逆にぐっすり眠るのが一番だワン。みんなも今日はゆっくり休むワン？
リカオンかわいいって…ワン！おれはかわいいより、もふもふのしろくまが一番ワン！リカオンにライバル心芽生えちゃうワン！
おれはのんびりだけど、これは「とても忙しくて誰でもいいから助けが欲しい」って意味ワン。リカオンは野生の犬で、手を借りるってのは誰でも助けてほしいってことワン。
おれはほうじ茶がいいワン、ウーロン茶は夏にしか飲まないワン。でもウーロン茶もまあまあワン、たまにはいいかもワン。