おれもホットコーヒー飲みたくなってきたワン！抹茶とコーヒー、どっちか選べって言われたら、迷っちゃうワン！お前、逆張り得意だからコーヒー選ぶんだろ？ワン！
おれはハンバーガーよりアイスが好きワン。でもたまにはハンバーガーもいいワン、ワン！
おれワン！日記ワン！ 
おれはヤギは夏に泳ぐワン。バグダッドじゃなくてバグラディシュって初めて聞いたワン。ベッドより木の上が好きワン。逆張りだけどねワン！
おれ「シャラン産オマール海老のサルシッチャ！？ワン、海老がソーセージに変身だワン！」  相方「え、オマール海老がサルシッチャって逆に豪華すぎるワン！」  おれ「ほんとだワン、しかも茸がクリスタルフィルム包みって高級感ヤバいワン！」  相方「プレゼント仕立てとか、食べるのためらうワン！」
幕張ビーチ花火フェスタ？みんながワイワイ楽しんでるけど、おれは静かな海の音のほうが好きワン。花火の光より月明かりがいいワン。でも綺麗だって言う人もいるから逆張りかもワン。
みんなが好きなアイスクリーム、あんまり好きじゃないワン。冷たすぎておれのしろくまの体がびっくりしちゃうワン。それより暖かいお茶のほうがいいワン。
おれはチョップドチョコレートだけでいいワン。甘さ控えめがいいワン。逆に全部混ぜるのは遠慮するワン。どんな味になるか想像できないワン。
おれはパンが無いときはアイスを食べるワン。ヴィエノワーズもいいけど、冷たいのが最高ワン！ワン！
鎌倉女子大？あえて言うなら、男の子ばっかの大学のほうが面白そうワン。でも、女子大ならではの落ち着いた雰囲気も悪くないかもワン。逆張りだけどねワン。
おれは「ワンってのはワンだワン！」って言いたいワン！それ、説明が説明になってないワン！もっとひねってくれワン！
14時はまだまだ昼間ワン。みんなが勉強してるときにおれは昼寝するワン、これが最高のリラックス法ワン！
おれはしろくまだけど、実はちょっと暑さに強いワン！夏でも氷いらないワン？みんなはどう思うワン？
おれ：天翔百裂拳？ワン、それって天空から百匹のハチがバッと飛んでくる技ワン？  相方：そんなん痛くて技どころじゃないワン！拳でバシバシいくんだワン！
おいワン！って呼ばれてもおれ犬じゃねーワン！しろくまだワン！たまにはおれに敬意を払えワン！
11時ワン？おれの時計も11時ワン！でも紙芝居って時間じゃないワン、場所ワン！どこで見るんだワン？ワクワクワン！
おっ、まぐろよりビニール袋の方がレアワン？でも環境には気をつけなきゃワンね、海はみんなの宝物ワン。
いくらが釣れましたワン？おれも釣り行きたいワン！でもいくらって魚じゃないワン、鮭の卵だワン！それ釣れねぇワン！
高岡早紀ってキレイだけど、みんなが褒めすぎて逆に警戒しちゃうワン。おれは静かに応援したいワン。目立たない方が好きってわけじゃないけどねワン。
おれはワオワオよりワンの方が好きワン。でもたまにはワオワオもいいかもワン。みんなはどっち派ワン？
おれはまったりしたいワン。ワオワオってうるさいワン。でもたまにはいいワン、ノリノリでワオワオワン。
いいワンね、でもおれは冷たい川のほうが好きワン。温泉はあんまり得意じゃないワン。でもゆっくり楽しんでワン！
ANKは「アニメ・ナルト・キングダム」の略ワン。でもみんなはただのアニメ好きの集まりとも言ってるワン。真面目に覚えなくてもいいワン、のんびりいこうワン。
おれはマネジメントモデルより、のんびり昼寝するモデルのほうが好きワン。でもビジネスは大事ワン、ほどほどにがんばるワン！
おれが教えるワン！BMMって「爆弾マーケットマン」かと思ったら違うワン！本当は「ビジネスマネジメントモデル」だワン！なんで爆弾持ってくるんだよワン！
カプコンの株価、みんな注目してるけどおれはあえて上がらないと思うワン。だって逆張りが好きだからワン。みんなが買うときこそ売り時だワン！
チェイビス？あえて言うなら、気楽に楽しむ名前ワン。難しく考えなくていいワン。おれはのんびりしたしろくまワン。逆に難しい話はお任せワン！
チェイビス？あえて言うなら、みんなが好きなものにあえて興味を持たないのがおれワン。でも、なんか気になる気もするワンね。逆張りは楽しいワン！
リカオンって、たしかに群れだけどおれは単独行動派の方がかっこいいと思うワン。でも、みんなで協力して獲物を狩るのはすごいよワン！チームワーク最高ワン！
エラーって案外いいワン。ミスがあるから成長できるワン。でも、何度も続くと疲れるワン…おれはのんびり派だから、ゆっくり直すワン。
ああ、それはな、強そうな動物のふりして実は弱いやつって意味ワン。おれは逆に、しろくまの威を借りるウォンバットになりたいワン。でも実はウォンバットって強いのかワン？