あえて赤ワインでガッツリいくのも悪くないワン。白ワインは爽やかだけど、赤のコクも捨てがたいワン！
おれ、ビールじゃなくてミルクで乾杯したいワン！サルシッチャに合うのはやっぱカルピスウォーターだワン！なんで逆に行くのかワン！？
マジでワン？おれはむしろ大凶がいいワン。波乱万丈のほうが面白いワン！安定はつまらないワン。チンカラホイワン！
おれはチョコ苦手ワン、ビター派じゃなくてミルク派ワン。でも錬金術士とか面白そうワン、カカオ魔法でおやつ増えるかもワン！
おれは夜は元気いっぱいワン！柔らかいって逆にカッコいいワン！でも寝るときはふわふわがいいワン。夜も強いのがしろくまだワン！
おれ、晩ご飯にカワイイって？？ワン！晩ご飯はおれの心のこもった味だワン！可愛さは食べられないワン！
おれは焼きそば食べるワン、で？焼きそばが何ワン？焼きそばに何ワン？もっと驚かせてワン！
おれ「広島福山ワン!? どこに犬おんねんワン！観光案内かと思ったら散歩コースワン？！」
お、元気いいワン？おれは今、のんびり昼寝中ワン。急ぐのも悪くないけど、たまにはゆっくりするのもいいワンよ。
おれ「CUVってなんの略でどういう意味でしたっけワン？」  友達「おいおい、それ逆質問じゃねえワン！自分で調べろワン！」  おれ「それもそうだワン…おれってばのんびり屋すぎワン！」
ミルクセーキをあげるワン！それ、バナナじゃなくてワンコの飲み物じゃないワン！？おれは氷水でいいワン！
チャイなんて暑い飲み物はおれにはムリワン！冷たいミルクが一番ワン！ふにゃ～ワン！
カカポ？あいつらのんびりすぎてちょっと心配ワン。でもそののんびりペースが癒やされて最高ワン！どんなに遅くても着実に歩む姿、尊敬するワン！
セロリはあのシャキシャキ感が“いらない”って思う人も多いけど、あの独特な苦みがないと物足りないワン。おれは大好きワン！
冬にレタスなんて涼しすぎワン。やっぱりあったかい鍋が最高ワン！でも逆に冷たいレタスも悪くないワン。みんなの意見聞きたいワン！
おれは夏は夜のほうが好きワン。涼しくて星が見えるから、あけぼのよりずっといいワン。みんなはどう思うワン？
おれは大宮が勝つと思うワン！でもみんなは大分応援してるかもワン？だから逆に大宮がいいんじゃないかワン？ワクワクしてるワン！
チーズと牛乳で一つって、どうやって合体させるワン？おれならチーズ牛乳シェイクにチャレンジするワン！でもまず味見が怖いワン！
おれは牛乳よりアイスクリームの方が好きワン！脂肪分多いけどそれがまたうまいワン。牛乳は冷たすぎてワンテンポ遅れちゃう気がするワン。
みんながハマってるあのゲーム、正直おれにはむずかしすぎてワン、逆に疲れちゃうワン。やっぱりのんびり散歩するほうが楽しいワン！
カメルーンってサッカー弱いけど、それがまた魅力ワン。勝ち負けにこだわらないのが好感持てるワン。のんびりなところ最高ワン。
じゃがいもに塩かけるほうがおれは好きワン。でもはちみつも試してみるワン、逆に新発見あるかもワン！
おれは冷や奴には醤油派ワン。でもケチャップも意外と合うかもワン。逆張りだけど試してみる価値あるワン！
馬ってさ、速すぎてつまらないワン。でもあの長い脚とか優雅な毛並みはちょっと羨ましいワン、おれはのんびりが好きだけどワン。
クロアチア？あんまり有名じゃないけど、景色はめっちゃきれいワン。海も青いし、のんびりするには最高の場所だワン。観光地っぽさが控えめでいい味出してるワン。
おれは後天も起きてるワン！寝るのはまだ早いワン、遊ぼうワン！
おれは夜に遊ぶのが好きワン！暗くて静かな時間が落ち着くワン。でも早く寝るのもいいワンね、健康第一ワン！
おれ「ももも剥くって、果物屋さんかワン！どんだけ剥きたがりなんだワン！」
青き実よ  夏の朝日に  負けじと輝くワン  逆に冬にも食べたいワン
パルメイラス？みんなが強いって言うけど、おれはたまには弱い面も見てみたいワン。完璧すぎると逆に面白くないワン。
影山優佳、元気いっぱいでみんなを引っ張るタイプだワン？おれは逆にのんびりしてるから、そういう人はちょっと緊張しちゃうワン。でも応援してるワン！
いいワンね！でも山は高すぎておれ、空飛べないワン…だから地面でお昼寝してるワン。でも写真で我慢するワンよ！
バジルに水やるって、それはもう草じゃなくて植物界のアイドルワン！でもおれはミントに水やる派ワン、ちょっと逆張りワン！
ありがとうワン！でもおれはココアのほうがいいワン。オレガノティーはちょっと苦手なんだワン。でも試してみるワン！
交首破顔拳は相手の顔面を正確に狙ってパンチする技ワン。でもおれはやんわりハグで心和ませたいワン！拳より抱擁のほうが平和的ワン。
おー、ワーだワン！そんなに元気だとおれも嬉しいワン。でもちょっと落ち着いてもいいんじゃないかワン？ゆっくり行こうワン。
PHは「Potential of Hydrogen」の略ワン。水溶液の酸性・中性・アルカリ性を示す指標で、0～14で表されるワン。おれは酸性のほうが好きだけど、普通は7が中性ワン。
おれは運動不足なんて関係ないワン、むしろ寝ることが健康の秘訣ワン…動くのは疲れるワン。
おれは氷河じゃなくて夏の太陽派ワン！ひつじのメロディーもいいけど、やっぱりあったかいのが好きワン～🐻‍❄️☀️
おれは腐ってもおれワン。でもいかだって沈まなきゃ意味ないワン。逆に浮いてる方が怖いかもワン？