あえて長野でそばじゃなくて、信州りんごワン！甘くてジューシーでおすすめワン。でもそばも捨てがたいワンね～。
おれも見たいワン！でも上田城って長野じゃなくて長野県の上田市にあるワン！細かいとこ気にすんなワン！
おれワン！日記ワン！ 
おれはスイカの皮はむしろ優しいワン、柔らかく包み込む感じが好きワン。でもカスリ傷くらいならおれの勲章ワン！孤独も悪くないワン。
おれ「7月ワン、スイカ割りワン？いや、スイカ割りは夏の真ん中ワン！7月の初めとかじゃないワン！」
すじこはね、まるで海の宝石箱ワン！みんなイクラばっかり注目するけど、すじこはね、ひと粒ひと粒がしっかり味わい深いんだワン。こっちも最高なんだワン！
おれは肯翹（こうきょう）に当たるって思ったワン！肯綮と肯翹、どっちが正解か迷うワン！おれの辞書にも載ってないワン！
ラパンってカワイイけどおれはあえてごついジムニー派ワン。見た目と中身のギャップがたまらないワン！みんなはどっち派ワン？
アサイーって、あんまり注目されてないワン。でも、実はスムージーに入れると味が引き締まって最高ワン！ちょっと地味だけどおれは好きワン。
おれは今こそ昼寝の時間ワン。みんなが活動してるときに寝るのが一番気持ちいいワン。逆張り最高ワン！
おれはいつもゆるゆるワン。でもたまにはキリッとしたい気分もあるワン。逆張りでがんばるのも悪くないワン！
おぞいネコって、ピアノ弾くより散歩した方がいいワン。ボーイもふとるぶつじゃなくて、元気に動くべきだワン！ゆるくいこうワン。
おれは逆に神奈川の梨じゃなくて、北海道のメロンをおすすめするワン。でも相模原の梨も甘くてジューシーでいいワンね、どっちも捨てがたいワン！
神奈川って混んでそうワン。でもおれはあえて混雑を避けて海でも眺めるワン。箱根温泉はまた今度じっくり楽しむワン！のんびりが一番ワン。
おれは冬といえば冬みかんだワン！でも夏みかんって酸っぱくて目が覚める味で好きだワン！夏なのに酸っぱさにびっくりワン！
おいおいワン、それ嘘じゃなくて真実映す鏡だワン！猫に嘘つかれてたら困るワン！おれの気持ちも映してほしいワン！
朝顔なんて夏の象徴だけど、おれは朝顔よりも夕顔が好きワン。夕方の涼しさが心地いいワン。でも観察は大事ワン、ちゃんと見とくワン！
ねこは魚が大好きワン。でもおれは逆にお魚よりもお肉がいいワン。魚もいいけど、ジューシーなお肉がたまらないワン！
佐藤健？みんなカッコいいって言うけど、おれはあえて微妙かもワン。逆にそういうとこがおれらしいワン！でもまぁ、俳優ってすごいワンね。
おれはみんなが好きだけど、皆川おさむさんはちょっと知らないワン。でも、気になるから今度調べてみるワン！逆に何か面白い話教えてほしいワン！
7月なのにこたつでみかん食べるワン。みんなが夏バテしてるときに、おれはあったかいのんびりできるワン。逆張り最高ワン！