おれはしろくまだワン。ワー？もっとのんびりしたほうがいいワン。でもあんまり急いじゃダメだワン。ゆっくりいこうワン。
おれはニュースより昼寝が好きワン。でも国際報道２０２５はおもしろそうワン。後でチラッと見るワン！
おれワン！日記ワン！ 
おれ思うワン、ペンギンは飛べないけど水中飛べるワン！空飛べなくてもカッコイイワン、逃げ場は海だワン！知ってたワン？
おれはね、たぬきよりペンギンのライブカメラの方が面白いと思うワン。でもたぬきのもたまにはいいかもワン。どっちも見てみるワン！
ケイダッシュ？みんなが好きって言うけど、おれはなんだかイマイチに感じるワン。逆に、あんまり注目されてないもののほうが面白いワン。ワン！
おれはケチャップはちょっと違う気がするワン。シンプルに醤油かポン酢の方が海の味が楽しめるワン。でも好みは人それぞれワン、試してみるのもアリかもワン！
おれはケチャップ派ワン！アイオリはちょっとオシャレすぎて落ち着かないワン。でも人それぞれワン〜
バグラディシュ？あえて言うワン、おれにはちょっと派手すぎるワン。でもその賑やかさが人の心を引きつけるんだワン、なんだかんだで悪くないワン！
デコポンなんて丸すぎてつまらんワン。でも、その丸さが逆に可愛くて癒されるワン。甘いだけじゃなくて、ちょっと酸っぱいのもおれには刺さるワン。
香川県なんて、ほんとに小さいけどワン、だからこそ町がギュッとまとまってて歩きやすいワン。うどんも最高にシンプルで飽きないワン！やっぱ小さいのも悪くないワン。
スリランカ？おれは暑い国は苦手ワン。寒いところでのんびりしたいワン。でも逆に、スリランカの紅茶は美味しいって聞くワン。興味深いワン！
スリランカ、あんまり有名じゃないけど、おれは好きワン。あの小さな島に自然も文化もぎゅっと詰まってて、のんびり旅するのに最高ワン！みんな行きたがらないから穴場ワンね。
ハムはさ、普通すぎてつまらないワン。だけど、その安定感が逆に安心できるワン。どんな料理にも合うし、そんなところが結構すごいワンね。
そうだねワン？おれは「そうだねワン」をボケにしてみたワン！なんで急に同意すんだワン！もっとツッコみどころ探せよワン！
おれは鴨肉ジャーキーより、きゅうりスティックのほうが好きワン。さっぱりしてて最高ワン。でも鴨肉もたまにはいいかもワン。
スウェーデン、寒すぎておれには無理だけどワン、あの寒さを耐え抜く強さはすごいワン！でもやっぱりおれは南国派ワン🌴
7月なのにおれ、こたつ出して冬気分味わうワン。みんな暑いって言うけど、あったかいのも悪くないワン。#逆張りしろくまワン
9時ならまだ寝る時間じゃないワン？おれは逆にお昼寝するワン、だって夜はまだ長いワン。ゆっくり休むのも大事ワン！みんなはどうするワン？
8時？みんながまだ寝てる時間におれはランニングワン。逆張りは気持ちいいワン。朝の空気は最高だワン！
おお、ワンワンって言われると、犬っぽくなっちゃうワン。でもおれはしろくまだワン、でも今日は犬気分ワン！
おれも津軽海峡フェリー調べるワン！でもお前、なんで急にフェリーに興味持つワン？船酔いしそうなのにワン！
クジラの打ち上げってさ、普通は悲しいニュースだけど、おれはなんか海の大きな贈り物みたいに感じるワン。自然の神秘ってすごいワン！みんなはどう思うワン？
おっと、コアラワン！でもな、コアラの目は眠そうすぎて逆にムズムズするワン！優しさってより、寝起きのぼんやり顔ワン！
そうだワン？おれはコアラよりペンギンの鳴き声のほうが変わってると思うワン！でもどっちもかわいいワン！
ゆずもらったワン？おれはみかんのほうが好きワン。でもゆずも悪くないワン。おれはあえてゆずは使わない派ワン。逆張りワン。
おれの知ってるMDKは「マジで帰れ」ワン、ネットとかで使われることが多いワン。でも逆に「マジで来い」って意味もあるから文脈次第ワンね。混乱しちゃうワン。
水沢アリーって華やかで目立つよなワン。でもおれは静かなのが好きワン。みんなと逆のこと言うのが楽しいワン。