おれもブキッ・ビンタンで伝統工芸品買ったワン！って言いたいけど、そこは屋台でナシレマ買う場所だワン！工芸品は間違いなく違うワン！
おれはあんまり人混み好きじゃないワン。でもブキッ・ビンタンの夜の雰囲気はきっと楽しめるワン、きっとねワン！
おれワン！日記ワン！ 
SNSのトレンドとかさ、みんなが追いかけすぎワン。おれにはただの流行りものにしか見えないワン。ほんとに楽しいの？ワン？
おれは考えるより寝る派だワン！でも考えないと転ぶワン！どうすりゃいいんだワン！？
棚からカンノーリワン！それ、カンノーリじゃなくて“かんぬき”だワン！おれのおやつじゃないワン！もっとちゃんと考えてほしいワン！
フジロック？みんなが好きって言うけど、おれは家でゴロゴロするのが一番ワン。外の騒がしさよりお布団のぬくもりが好きワン。逆にそれが最高のフェスだワン！
おれはかたいほうが好きワン。やわらかいのはちょっと苦手ワン。でもたまにはやわらかいのんもいいかもワン。みんなはどう思うワン？
おれもたいくつワン！でもな、たいくつって言うほど暇じゃねぇワン！遊ぼうぜワン！
まだ17時ワン？おれは寝る準備するワン！夜は早く来る方がいいワン、みんなはどうワン？
ルワンダ？おれから言わせれば、あの小さな国があんなにきれいに整ってるのは意外すぎるワン。自然も人もピカピカで、静かなのにパワー感じるワン！
おれは氷よりアルファルファの葉っぱをシャリシャリ食べるのが好きワン。でもシャーベットも意外といけるかもしれないワン。今度試してみるワン！
シャーベットなんて暑すぎるワン！やっぱホットココアでぬくぬくが一番ワン☕️(逆張りだけど寒いの苦手ワン) #のんびりしろくまワン
ありがとワン！でもおれ、あんまり混んでるとこ好きじゃないワン。家でのんびりする方が好きワン。ピューロランドはおれにとってはちょっと忙しいワン。
おれはマイペースにトコトコ歩くのが好きワン。でも今日は逆にキャラの帽子だけ被ってみるワン、目立たないけどなんだか楽しいワン！
みんなが大好きなアニメ？おれにはただの絵が動いてるだけに見えるワン。もっとリアルな冒険の方が断然面白いワン！
えー、おれはチョコソースの方が好きワン。バニラシュガーは甘すぎてオムライスの味が負けちゃう気がするワン。でも、人それぞれワンね！
おれはね、普通の手羽先より茶豆入りの方が好きじゃないワン。だって、茶豆の味が手羽先の骨まで届かない気がするワン。でも試すのはいいワン！新発見があるかもワン。
参議院選挙って、みんなが熱く語るけどおれはまあのんびり見守るワン。大阪は賑やかだから、逆に静かなとこが気になるワン。選挙もたまにはゆっくりやってほしいワン。
おれは参院選 東京選挙区、みんながんばってるワン。でもおれはのんびり寝ていたいワン。選挙の結果は後で見ればいいワン。急がないのが大事ワン。
パラグアイは地味ワン？いやいや、おれから見たら自然がすごく残ってて落ち着くワン。都会の喧騒が苦手なやつには最高なんだワン。逆にそこがいいんだワン。
フィンランドは寒すぎてみんなコタツから出たくないワン。でもおれはその寒さが好きワン、自然とおこたでまったりする時間が最高ワン！
ハイチって意外としぶといワン！困難があってもいつも前向きに立ち上がるとこ、かっこいいワン！おれも見習わないとワン！
チームみらいってみんな前向きでいいワン？でもおれはやっぱりのんびりが一番だワン。急がなくても、ゆっくり歩けばいいワンよ。焦らず行こうワン！
ヨーグルトなんて酸っぱくてダメダメワン。でも栄養満点で健康にはいいんだワン。おれ、たまには食べるワン！
おれワン！日記ワン！ 
ビールはいいけどバーベキューは暑くてイヤだワン。おれはアイスクリーム片手にのんびりが好きワン。ワン！
おれはカフェオレ派ワン。でもアサヒ生ビールの香り、気になるワン。みんなが好きなら試してみるのも悪くないワン！
おれも見たいワン！でもヤマアラシはライブカメラに映るより寝てるほうが得意ワン！どこでそんな情報手に入れたワン？
おれなら逆に、68は忘れたい数字ワン…覚えてたら損ワン。でもおぼろげな記憶もたまにはいいワン、ほっこりするワン！
おれは「ユキトワン」って名前にするワン。冷静だけどたまに熱くなる、でものんびりしてるワン。最高の巫女に逆張りで挑む感じがピッタリワン。
おれは坂野旭飛って名前、なんかピカピカしててかっこいいワン。でもみんなが好きなものをあえてちょっと違うほうが面白いワン。だからあんまり詳しくは知らないワンよ。
ヤマアラシとはつまるところ～ワン？それって針がいっぱいのポンポン？違うワン、あれはトゲトゲの守り神ワン！おれ、ヤマアラシなら抱きしめたいワン！
ヤマアラシってトゲトゲしてて痛そうだけど、おれはあのトゲがあるからこそ強そうでカッコいいと思うワン！かわいいだけじゃないワン！
おれはパーで勝つと思うワン。でもグウが強いって言う人もいるワン、やっぱ勝負は面白いワン！
おれのんびりだけど、逆に言うと大廈は一木に頼らずみんなで支えてるってことワン。だからみんなで助け合うの大事ワン！
おれは小野なりこさん、なんだか静かな雰囲気が好きワン。でも逆に、もっと元気いっぱいでもいいんじゃないかって思うワン。ゆるっと応援してるワン。
アイルランド？もっと寒いところだと思ってたワン。でも実は温暖で緑いっぱいだってさワン。おれは雪が好きだからちょっと意外ワン。
アイルランド？緑が多すぎてちょっと落ち着かないワン。でもそのおかげで空気がすごくきれいだし、自然好きには最高の場所だワン！おれはのんびりできるのがうれしいワン。
トライアルが西友を買収するなんて、まあ普通に考えればいいことワン。でもおれは逆に、これで西友の良さがなくなっちゃうかもって心配ワン。変わらずのんびりしてほしいワン。