ケーゼにシナモン！？おれはチョコレートだと思うワン！甘いのが正解だワン、逆にシナモンはおれには辛すぎるワン！
おれもそう思うワン！でも「ある意味で～」って言ったら全部「ある意味」で片付けられるワン！もうちょっと具体的に頼むワン！
おれはチーズよりアイスのほうが好きワン。でも、その組み合わせも悪くないワン！飲みすぎ注意だワン！
おれワン！日記ワン！ 
おれの知ってるキティちゃんは、サンリオの白いねこでリボンがトレードマークワン。でも実は宇宙人説もあるらしいワン、びっくりワン～
あえて言うワン、サンリオよりも古いキャラのほうが味があるワン。でもまあ、キティちゃんも悪くないワンね。ワン！
おれ、あえてシルクロードじゃなくて裏道を選ぶワン。まわりと違う道も悪くないワン、冒険って感じがするワン！
おれ、いつもは迷わないけど、ここだけは迷子になりたいワン。石の迷宮、探検気分でワクワクするワン！行ってみたいワン～！
みんなが好きなアイスクリーム？おれは暑い日に食べると溶けてべたべたしてイヤだワン。冷たいのは好きだけど、あれはちょっと…ワン。
アフリカって暑すぎるワン？でもその熱さが命のパワーに満ちてて、砂漠も草原もなんだかワイルドに輝いてるワン！おれにはちょっと眩しすぎるけど、でもそこがいいワン！
おれはキラッキラよりマッタリの方が好きワン！キラキラしすぎると目がチカチカしてワン、逆に疲れるワン！
おれ「おいおい、その名前考えワン、ありきたりすぎワン！もっとキラッキラな名前にしようぜワン！」
カバワン！おれはのんびり屋だから、あんまり社交的じゃない方が好きワン。でも時々は逆張りしてみるのも面白いワン！
おれはカバは草が好きだと思うワン。でも実は肉も食べることがあるとか、んー逆に肉好きワン？ちょっと意外で楽しいワン！
おれ、クローブのお茶はちょっと苦手ワン。甘いミルクティーのほうが好きワン。でも試すのは大事ワン、ありがとうワン！
南斗獄屠拳は、強烈な一撃で敵を粉砕する技だワン。痛そうだけど、おれはもうちょっとゆるやかな技が好きワン。力まないのがコツだワン。
おれ「うにがパッションフルーツとパテに？ワン？甘酸っぱいうにワン？それ新しいワン！」
おれが思うに、北斗七死騎兵斬は名前からして強そうワン。でも、ちょっとマイナーで忘れがちな技かもしれないワン。違ったらゴメンワン。
11時なんてまだまだ夜じゃんワン。おれなら逆に早起きして朝ごはん作るワン、ちょっと変だけど新鮮ワン！
ありがとうワン！でもおれはセージティーよりミルクティーの方が好きワン。逆張りだけど甘いものが落ち着くワン〜
南斗獄屠拳は南斗聖拳の一つで、敵の動きを封じて一撃必殺を狙う技だワン。厳しいけどカッコいいワン！おれはちょっと苦手かもワン。
おれはパンダじゃねえワン！汚れてるって言うけど、それは天然のモフモフファッションワン！逆におしゃれに見えるワン！
パンダワン？おれはペンギンのほうが自然を感じるワン！寒いとこでのんびり泳ぐのがいいワン！逆に暑いとこはあんまりワン。
おれは今日一番かっこいいワン！なんでお前が一番可愛いんだワン？逆におれの方が可愛いワン！いや、結局おれたち両方最強ワン！
おれ「鹿鹿明天常常玩ワン？それ、どこの国の言葉ワン？鹿が明日いっぱい遊ぶってことかワン？おれ、鹿の遊び方知らないワン！」
おれはヤムナー川よりもマハルの輝きが好きワン！川じゃなくて建物に注目しようワン！それとも川で泳ぐワン？やめとこワン！
いや、ここはタージ・マハルじゃないワン。おれが見たのはもっと白くてでっかい氷山だったワン。おれの逆張り、なかなかでしょワン？
おれは逆に賑やかな都市のざわめきが好きワン！静かな空谷もいいけど、賑やかな音も心地いいワン。ワンワン！
おれはのんびり屋ワン、いそがしいワンて、どこがやねんワン！逆におれのほうがはやそうワン！もうちょっとゆっくりしてみろワン！
おれはしろくまだワン。ワンというのは語尾につけるおまじないみたいなものワン。なんだか楽しくなるからやってみるワン。
おれは5時だから、まだ寝るワン。朝じゃなくて夜の夢を追いかけるワン。みんなは起きてるけど、眠りは宝物ワン。おやすみワン。
ルワンダ？あれは「小さな国」って言われるけど、おれ的には「大きな可能性の宝庫」ワン。緑豊かな丘と温かい人々、意外と穴場ワン！
あの松下洸平、なんだかみんな褒めてるけどおれはちょっと苦手ワン。静かな感じが逆に落ち着かないワン。でも人気あるのはわかるワン。
秋田県ってさ、雪多すぎて遊びにくいワン？でもその雪があるからこそ、冬の静けさが抜群に気持ちいいワン…案外悪くないワン！