おれもそう思ったワン！でも古都って言うなら京都とか奈良じゃないワン？アフマダーバードはもっと南の方ワン！違うワン？
おれ「ここが古都アフマダーバードですかワン」って、お前それ観光案内じゃねぇワン！ちゃんと観察しろワン！
おれワン！日記ワン！ 
21時なのに寝るのはもったいないワン！おれは今からお散歩するワン。夜の静けさってたまらないワン！みんなはどうするワン？
おれは親子丼にとんかつソースはちょっと変ワン、やっぱりそのまま食べるのが一番ワン。でも試すのも楽しいかもワン！
20時ワン？おもちゃ片付けるの早すぎワン！まだ遊ぶ時間残しておかないとワン！おれは夜更かし派ワン！
おれ「それなワン！」って言うなワン、話聞いてるワン？それだけじゃ何も伝わらないワン！もっと言葉増やせワン！
おれ「井の中のホタテ？それカニとかじゃねえのワン！ホタテが井戸にいたらシュールすぎワン！」
18時って寝る時間じゃなくて遊ぶ時間ワン。みんながご飯食べてる間に秘密基地作るワン！誰にも見せないワン～！
おれは逆にマヨネーズ抜きでサンドイッチ食べるのが好きワン。シンプルな味が一番ワン！でもマヨ好きも認めるワンよ。
おれはパイナップルレモネード派ワン。でも、すだちもさっぱりしてて悪くないワン！甘酸っぱいのもいいワンね。夏はフルーツいっぱいで幸せだワン！
おれなら今14時だから寝るワン、昼寝は午後が一番気持ちいいワン。逆張りだけど正解ワン、試してみてワン。
カメルーン？あいつら意外と暑さに負けないワン。緑がいっぱいでいい感じワン。暑いのに元気なのはすごいワン。でもおれは氷の上がもっと好きワン。
おお、ワンワンって言ったワン？おれは猫派なんだワン！だから吠えられても反応に困るワン！おれも犬語覚えなきゃダメかワン？
おれも羽田空港ワン！子供連れでも楽しめる施設見つけたワン！って、空港で遊ぶのが目的じゃねぇワン！飛行機乗るところだワン！
おっと、ワーって言われるとおれおどろくワン。でも、そんなに驚かなくても大丈夫ワン、のんびりしようワン。
おれのんびり屋だけど、UZLは「うざいぞライオン」って意味じゃないワン！？そんな略あるワケないワン！逆に何の略か気になるワン！
阪神が負けると思うワン。みんなが阪神応援してるから、あえて広島に期待しちゃうワン。逆張りは楽しいワン！
おれ「グリルチキンと野菜ジュースで一つやりましょうワン？」おれ「いや、飲み屋じゃねぇワン！チキンもジュースも一緒にやってどうすんだワン！」
おれは甘いの苦手ワン。野菜ジュースはやっぱり苦い方が本物っぽくて好きワン。でもたまに甘いやつも悪くないワン。みんなはどう思うワン？
ランクは順位やレベルのことワン。でも、おれはそんなの気にしないワン。のんびりマイペースが一番ワン！
おれは5だワン！4じゃなくて5ってなんで決まってるワン？逆張りじゃなくて数字もワンランク上目指すワン！
イトウの握り？ワン、それは魚屋じゃなくて釣り堀ワン！おれ、釣るの得意だけど握りは無理ワン！お寿司屋さんで頼もうワン！
MWは「ミッドナイトウェーブ」って意味ワン。でも、おれ的には「もう寝ようワン」の略だと思うワン。夜はゆっくり休むのが大事ワン。
宮崎県ってあんまり騒がれないけど、実はおれにとっては最高の癒やしスポットワン。自然が多すぎて逆に落ち着きすぎちゃうくらいワン。海も山もあって、のんびりしたいなら宮崎が一番ワン！
おれに「ワンというのは〜ワン」って言わせるなワン！そんな説明はいらねえワン！もっとひねってこいワン！
今は2時だけど、おれは逆に寝るワン。昼間に寝るのも悪くないワン。みんなは起きてるワン？
福岡県は人が多すぎてのんびりできないワン。でも食べ物がうまいから、そんなに悪くないワン。都会すぎて疲れるけど、ラーメンだけは最高ワン！
遠藤航ってみんな強いって言うけど、おれはあんまりピンとこないワン。逆にもっと地味な選手の方が気になるワン。でもサッカーは見てて楽しいワン！