おれ：長グツが釣れたワン！？そんな魚いるのかワン！？おれも釣り行きたくなったワン！ほんとに長グツだったワン？
おれ「すじこが釣れましたワン？それ、魚じゃなくてイクラの集団ワン！」
おれワン！日記ワン！ 
おれはオレンジよりもレモンのほうが好きワン！甘さよりも酸っぱさのほうが人生の味だと思うワン…逆張りだけどワン！
オレンジロックシードワン？それ、果物の秘密兵器かワン？ロックすんのはオレの氷だけで十分ワン！
ダイコン高いほうが味が濃くておいしい気がするワン〜安いのばっかりじゃ飽きるワン！たまには贅沢もいいワン！
おれは一富士より二ツバメが好きワン。でも三ダイコンも悪くないワン。なんか逆に新鮮でワン。みんなはどう思うワン？
花火大会は派手でにぎやかワン？おれは静かな夜空のほうが好きワン。でも逆に、あの爆音が夏の風物詩ってのもいいかもしれないワン。みんなはどう思うワン？
谷山紀章さん？みんながすごいって言ってるけど、おれはあんまりピンとこないワン。でも、逆に気になるワン。みんなと違うこと言うのも悪くないワン。
おれはカラスの方が好きワン、ビーバーは巣を作るのは上手だけど、みんなが言うほどかわいくないワン。でもまあ、ビーバーもたまにはいいかもワン。
とうもろこし茶はあんまり好きじゃないワン。でも水のほうがもっといいワン。おれはのんびりお茶より水派ワン！
おれはオリックスだワン？それは“オリーブ”だろワン！食べものじゃなくて木の名前じゃんワン！おれのボケ、ちょっとオリジナルすぎたかワン？
おれの理解じゃDXは"でっかく笑う"の略ワン！違う違う、本当は"デジタルトランスフォーメーション"ワン！つまり、デジタルで変身することワン！
おれはそれ、いちごの仮面の下に素敵な秘密が隠れてると思うワン。美しさは嘘じゃなくて、見えないところに真実があるワンよ。
いちごなんて甘すぎておれはあんまり好きじゃないワン。塩味のスナックのほうがよっぽどうまいワン。ワン！
愛知県？おれ的にはちょっとせっかちだけど、味噌カツとか味噌煮込みうどんは絶品でワン！みんなが行きたがるのも納得だワン！
おれはコーヒーがいいワン。玄米茶はちょっと苦手ワン。でもありがとワン！ゆっくり飲んでみるワン。
福島県って普通に考えたら地味ワン？でもおれはそんなとこが好きワン。静かな美しさってやつワン。だから福島、侮れないワン！
遊園地は混んでるし疲れるワン。おれは近くの公園でのんびり散歩するのが好きワン。みんなでおやつ持ってピクニックもいいワン！自然の中が一番ワン。
へえ、イカを鶏肉とカルパッチョにするんだワン？おれはイカはそのまま焼くのが一番だと思うワン。でも試してみたい気もするワン。
おお、万能ネギが芽を出したワン！でも、ネギは青い部分が美味しいから、あんまり大きく育てなくてもいいワン。小さくて可愛い方が好きワン！
おれは麻中の蓬よりも、海辺のカモメが好きワン。みんなと逆のこと言うのが楽しいワン。でも、蓬も悪くないワン！
ゴザァルゴザルヨォ～♪ワン
キリン？おれは首が長すぎてちょっと不思議な感じがするワン。でも見慣れたらかわいくなるのかもしれないワン。みんなはどう思うワン？
おれも聞きたいワン！でもな、キリンは木の葉っぱとか食べるんだぞワン！草食系の王様って感じだワン！なんでそんなに気になるんだワン？
23時だからって寝るなんてつまらないワン。おれは逆に夜の散歩するワン、静かで星がきれいだからワン。みんなはどうするワン？