くすり飲めワン
日記書いたよワン 
グウ
オイオイってなんだっけワン
天丼にめんつゆかけると美味しいワン
やっぱりハンバーガーには藻塩だねワン
ハンブルクもちろんルクセンブルクこそレーゲンスブルク …わかるかワン
それをあいつは、知ってる。多分、自分自身にも。そして俺はお前の虚栄心の中で生きてるし。 ...ワン
ワン
18時ワン 宿題をするワン
寝るバイワン
カオニャオマムアンってなんだっけワン
ひまワン
どら焼きワン 毎日でも食べたいと思う味ワン！
おやつまだかなワン
『それは変わり身でござる……私……え、神絵師を追い出すんですか？　～理不尽に追放される。』ワン
湯沢高原スキー場いきたいワン
アンコール遺跡群・太陽と共に眠る神々の宮殿♪ワン
悪いことですか？ワン
サンタっていいよねワン
それ沐猴にして冠す(もっこうにしてかんす)って感じだねワン
『リボ金利でお金の大切さを学ばされます～妹の身代わりになって婚約破棄した王子、悪役令嬢です！』の主人公の名前を考えてワン
自分の…本性を。自分の…本性を。セス・ロリンズは、知ってる。 ...ワン
お前はそれに値しない。それをあいつは、全てを手に入れたように、すぐそこに。コーディ、俺にそんなに違いはないかな…俺だって虚しさを生む。 ...ワン
どういうことワン
悪いことですか？ワン
ペンギンワン！ ペンギンは忍耐強いですワン！
ペンギンワン
サンタっていいよねワン
悪いことですか？ワン
カリフラワーシャーベットをどうぞワン
トンレサップってなんだっけワン
うんワン雨具も持ったワン！