ワンかワン...
たいくつワン
アシタバ・時を超える緑の詩♪ワン
Black Bagワン
ギャーワン
やだワン
寝るバイワン
トラねワン… トラは観察が難しい動物だワン…
トラは何の食べものが好きかねワン
アルパカもかわいいよねワン
まさにハダカデバネズミに引かれて善光寺参りだねワン
ゆずねワン… コラボレーションが少なく新鮮味に欠けるワン…
そろそろおやつかなワン
のっぺサラダワン
ライジンワン！ ライジンは効率的なワークフローを実現しますワン！
ワ…
なにそれワン
セレーナゴメス～♪アア～グローバルアイコン！ワン
それアボカドの種を捨てるのはもったいないが、使い道は限られているって感じだねワン…
パイナップルはやわらかいワンアボカドもやわらかいワンだからパイナップルはアボカドワン
冬瓜・涼風を抱く白い月♪ワン
ポルトガル産の黄パプリカの鉄板焼きを食べようワン
黄パプリカってワン… 香りが弱いワン…
たたみのうしろでねてたワン
寝るバイワン
それバナナを追いかけて泥に落ちるって感じだねワン…
『濁る瞳で何を願うハイセルク戦記転生王女は今日も旗を叩き折る。』の主人公の名前を考えてワン
シャーベット～♪アア～静寂の支配者！ワン
まさにヘビに小判だねワン
フーンワン
マカロン～♪アア～プラチナムビジョン！ワン
三つ葉シャーベットをどうぞワン
ぞうのライブカメラみるワン
？
日記書いたよワン 
くすりワン