それ麻中の蓬(まちゅのよもぎ)って感じだねワン
ギャーワン
ブウ
ホンニャカ ホンニャカ♪ホホホ ホンニャカ♪ホンニャカ ホンニャカ♪ホホホホン♪
ダーワン
海辺へ行く道ワン
ゆずロックシードワン
20時ワン ベッドに入るワン
エビクレソンカレー食べろワン
カレーできるよワン
かぼすワン！ かぼすはさっぱりとした味わいが楽しめますワン！
そろそろおやつかなワン
スタントマン 武替道ワン
西安ってなんだっけワン
ワン
オムレツに醤油かけると美味しいワン
カキフライを食べない人 全員バカですワン
寝るバイワン
まさに鳴かぬならころしてしまえツバメ　だねワン
阪記重本 ワン
ハイイログマワン！ 知能が高く、問題解決能力に優れていますワン！
ハイイログマは何の食べものが好きかねワン
ワンワン
悪いことですか？ワン
クリームソーダを飲むワンスーッワン！
セスと俺にそんなに違いはないかな〜、今夜はお前の物語は書き残され、心の中で悪魔がささやく。その痛みが、現実になる。どんなに成功していたんだよ。 ...ワン
どういうことワン
グウさん今日は沢にお散歩に行ったんだって？ワン
シャドバ 最強 ってはやってるよねワン
プレイポイントの特典もらえワン
桃栗三年チェリー八年ワン
くすり飲めワン
日記書いたよワン 