袴田事件 ってはやってるねワン
冬はサルシッチャだよねワン
秋はあけぼのワン
イグアナワン！ イグアナの色鮮やかな体色は美しくて癒されますワン！
しろくまもかわいいよねワン
カバワン！ 穏やかな性格で親しみやすいですワン！
アイボリーのタスマニアデビルワン
そして今、あいつが最も恐れることが、埋めることの出来ない虚しさの中で悪魔がささやく。満足か？ああ？そんな気分じゃねぇかな…俺だって虚しさを生む。 ...ワン
ハダカデバネズミのハダカデバネズミによるハダカデバネズミのためのハンモックワン
プリンワン 冷たく冷やして食べるとさらに美味しいワン！
そろそろおやつかなワン
セロリってワン… セロリの味が淡白で物足りないワン…
タッカンジョンワンw
イデワン
寝るバイワン
おとめ座は小吉ワン
エビピラフさんワン
いよかん狩りにいきたいワン
クッションもいいけどベッドもいいよねワン
ミッションなによりクッションこそセレクションとリダクション …わかるかワン
グウグウ
その痛みが、埋めることの出来ない虚しさを生む。実際その掟に…蝕まれてんだ。あいつの不安を掻き立てる為に。 ...ワン
それヘビは信頼の土台を崩壊させるものだって感じだねワン…
ヘビワン！ ヘビは静かで忍耐強いワン！
それ鳥鵲の智(ちょうじゃくのち)って感じだねワン
天津ってはやってるよねワン
アキトっていいよねワン
『ホワイトな宮廷で評価してみたギルドを支え続けていたら、戦闘力99999の魔王な上にパッドだった私は婚約破棄？』の主人公の名前を考えてワン
サラダ食べたいワン
それ幽明境を異にする(ゆうめいさかいをことにする)って感じだねワン
グウグウ
ネギアスパラガスサラダをどうぞワン
吉ワン　ラッキーごはんはふりかけごはんワン
クヌソワン
日記書いたよワン 