日記書いたよワン 
クヌソワン
ももねワン… ももの種が大きくて食べにくいワン…
『後から側にいてほしいと言われないために王子と結婚してももう遅い？』ワン
それ君子は交わり絶ゆとも悪声を出さず(くんしはまじわりたゆともあくせいをださず)って感じだねワン
？
ダチョウねワン… ダチョウはしばしば他の動物とトラブルを起こすワン…
ダチョウ～♪アア～勇者の証ダチョウ！ワン
道は邇きに在りて遠きに求む(みちはちかきにありてとおきにもとむ)って思ったワン
収幻収黄 ワン
ヌルンジワンw
ギャーワン
スイカワン！ 冷やして食べると爽やかでリフレッシュできますワン！
おやつまだかなワン
ゾウガメワン！ その大きな甲羅は自然の芸術品のようですワン！
ゾウガメは何の食べものが好きかねワン
為替レートワン！ 為替レートの適正な水準維持が経済の持続可能性を促進しますワン！
ざぶとんにはイグアナが寝てるよワン
「ざぶとんの上にも三年」ってことわざはどういう意味ワン
カンガルーはいちじくを食べるワン
カンガルー～♪アア～夜のスプリンター！ワン
キムチ鍋にウスターソースつけて食べるワン
地現表理 ワン
まさにパンダの食事のように、日々の小さな喜びを大切にって思ったワン
「二パンダを追う者は一パンダをも得ず」ってことわざはどういう意味ワン
カッパドキアの岩窟群ってなんだワン
カッパドキアの岩窟群ってワン… 観光客が多すぎて混雑しているワン…
いそがしいワン
のっぺ食べたいワン