カッパドキアの岩窟群・地上の宇宙船基地♪ワン
寝るバイワン
寝るバイワン
カンガルーかワン...
抹茶も飲みたいワン
お弁当にナン持っていくワン！
寝るバイワン
まさに棚からショートケーキだねワン
グウワン
バカワン
グウさん今日は谷にお散歩に行ったんだって？ワン
バンバンジーも食べたいワン
カップめんばっかり食べるなワン
それいちじくを愛する者は、その裏に潜む裏切りを知らぬって感じだねワン…
おやつまだかなワン
ごちそうできるよワン
アマルフィ海岸ってワン… 治安が不安ワン…
つまらんワン
こたつの下でねてたワン
おいワン
往時渺茫としてすべて夢に似たり(おうじびょうぼうとしてすべてゆめににたり)って思ったワン
ズッキーニも食べろワン
ほうれん草・自然の贈り物♪ワン
ワンワン
たいくつワン
紫もいいワン
『男運ゼロの薬師令嬢、初恋の黒騎士様が家庭内ストーカーと化した件～部活の運営が面倒だから戻って来いと言われないために国務大臣の私、突然追放なんて！』の主人公の名前を考えてワン
ピンクもいいワン
『一年後、彼女に逆告白され、そして、公爵様が押しかけ婚約者になりまして、現在は侍女でございます。』の主人公の名前を考えてワン
キリンのライブカメラみるワン
冷やすのかワン
ターメリック風味のリ・ド・ヴォーのグジェール 手長海老サルスエラ プレゼント仕立てワン
トマトは黒ワンビワも黒ワンつまりトマトはビワワン
小松菜ってワン… 苦味が強いワン…
日記書いたよワン 
くすりワン