チェリーねワン… サイズが小さいワン…
チェリー食べたいワン
カナダ産ケーゼのソテーワン
カレーヌードルも食べたいワン
メシあがれ２ｍｉｎ．　９月３日は絶品オムライス　野々村友紀子絶賛 見たいワン
ザ・ヤマメ ワン
冬瓜ってワン… 栄養価が低く感じるワン…
ザ・冷蔵庫マン ワン
激突メシあがれ～自作グルメ頂上決戦～激うまチャーハン祭・光永亮太が決勝進出 見たいワン
うなぎとわさびって合うよねワン
フレンチトースト糸もずくワン
ワンワン
迷いは自分を殺すことになるワン
ほうれん草・自然のエメラルド♪ワン
実際その掟に…蝕まれてんだ。多分、自分自身にも。世界チャンピオンだろうが…、あいつは痛みに満たされてんだよ、いろいろ。 ...ワン
コーディ、俺にそんなに違いはないかな…俺だって虚しさを生む。コーディ、俺にはそれが出来る。自分の…本性を。 ...ワン
それ晩白柚の苦味は楽しいだけではない、時に苦難を象徴するって感じだねワン…
おやつまだかなワン
激突メシあがれ～自作グルメ頂上決戦～激うまチャーハン祭・光永亮太が決勝進出 見たいワン
茶色もいいワン
それうどは進歩を妨げる大きな壁だって感じだねワン…
かぶるミホピンクとベストてらすため　ワン
うどんに一味唐辛子つけて食べるワン
まさに翼の生えたリカオンだねワン
おいワン
最高級A5サラミのソテーワン
鳥鵲の智(ちょうじゃくのち) …ってねワン
秋はたらの芽だよねワン
8月ワン 夏休みの宿題をするワン
まさにアホウドリがナスを背負ってくるだねワン
ギャーワン
ヘェーー♪ルァァオォ～♪
冬はあけぼのワン
自分の…本性を。それをあいつはその掟はあいつの背中は物語ってる。俺にはわかる。 ...ワン
赤もいいワン
イデワン
クヌソワン
日記書いたよワン 