日記書いたよワン 
クヌソワン
冬瓜・森の静けさを宿す珠♪ワン
フガ
県岐阜商～♪アア～不屈の剛腕！ワン
しろくまねワン… 存在感が薄いワン…
しろくまは何の食べものが好きかねワン
世界チャンピオンだろうが…、痛みを感じる。子どもを抱きしめても痛む。多分、自分自身にも。 ...ワン
ただ、崇高な掟に従って生きてないものを見せてやるまで満足出来ねぇ。自分の…本性を。だが、お前の虚栄心の重荷に押し潰されそうだ…。 ...ワン
多いのかワン
近畿地方のある場所についてワン
天津っていいよねワン
おれオ・ジチャンすきワン
らせんワン
突撃！ストリートシェフ　＠ロサンゼルス　ユダヤ伝統「ノヴァロックス・ベーグル」 見たいワン
ワッフルワン 甘さ控えめで何枚でも食べられそうワン！
そろそろおやつかなワン
タスマニアデビルワン！ タスマニアデビルの保護活動は環境保全にとても貢献していますワン！
グレーのタスマニアデビルワン
ゆっくりゆっくりバナナは熟れる ワン
「ひつじ頭しろくま尾」ってことわざはどういう意味ワン
ビーバーワン！ 観察しているとその愛らしい動きに癒されるワン！
MELT メルトワン
それビワの実は黄土のごとく値打ち知らずって感じだねワン…
橙色のヘビワン
タイはボブスレーも強いよワン
『絶対に離縁して幸せを手に入れる～私の本当の番は君だった」と叫ばれ、そして、公爵様が押しかけ婚約者になりまして、現在は侍女でございます。』の主人公の名前を考えてワン
夏みかんジュースを飲むワンサラサラワン！
リカオンの耳に念仏ワン
甘夏ワン！ 甘夏の爽やかな甘さが口いっぱいに広がるワン！
うんワン日焼け止めも持ったワン！
釧路湿原 メガソーラー ってはやってるねワン
ワホホ ナガシマスパーランド好きワン
ランドつまりフィンランドこそアイルランドなによりナガシマスパーランド …わかるかワン