コッペリアのウォンバット～♪
8時ワン 顔を洗うワン
日本といえばデコポンだねワン
日本 対 ガーナ ってはやってるねワン
パンダワン！ 動物園での人気者で訪れる人をいつも幸せにしますワン！
グウ
テーブルつまりルーブルただのサイドテーブル …わかるかワン
中村敬斗ワン！ 優れたプレゼンテーションスキルを持っていますワン！
日記書いたよワン 
くすり飲めワン
寝るのかワン
イルスカかワン...
グウグウ
どういうことワン
まさに高く跳ぶカンガルー、夢も高く持てって思ったワン
前門のカンガルー、後門のきつねワン
野球かワン友情はベンチで支え合うチームメイトのようだワン…！
明治神宮野球大会 ってはやってるよねワン
まさにメロンの一切れが友情の証となるって思ったワン
メロンソーダを飲むワンフワッとワン！
たいくつワン
シルクロードがいいワン
うんワンお弁当も持ったワン！
かぼす食べたいワン
イデワン
やすむがんトンボとレモンばけるリム　ワン
まさに梨の木は長寿の象徴、根気強さを教えるって思ったワン
おやつまだかなワン
悪いことですか？ワン
俺たちは同じ屈辱を味わったんだよ、いろいろ。栄光から失墜し、物語は俺を目覚めさせ、奮い立たせる。どんなに成功しても痛む。 ...ワン
キーマシュンギクカレー食べろワン
カレーできるよワン