日記書いたよワン 
クヌソワン
それブロッコリーは口の中の試練って感じだねワン…
ブロッコリーあげるワン
豊崎愛生 ってなんだワン
グガ
パンが無いならグラニースミスを食べればいいじゃないワン
シーザーサラダにアイオリソースかけると美味しいワン
ビーフシチュー天ぷらワン
パンダ頭ヤギ肉ワン
シャーベット～♪アア～氷華の戦士シャーベット！ワン
マーボードウフってなんだワン
アイボリーもいいワン
15時ワン ダンスをするワン
マカロンワン 小さくて食べやすいので、つい手が伸びますワン！
おやつまだかなワン
ふたご座は吉ワン
なにそれワン
モフモフってなんだっけワン
たらの芽デコポンスムージーワン
そういえばワン
名将たちの勝負メシ　葛飾北斎・サカナ★スターコラボＳＰ 見たいワン
ワン
ワンワン
ギョギョッとサカナ★スター　生き物の宝庫！　東京湾ＳＰ 見たいワン
たいくつワン
ぶどう狩りにいきたいワン
どんなに成功しても、痛む。満足か？栄光から失墜し、物語は書き残され、心の重荷に押し潰されそうだ…。 ...ワン
レタスシャーベットをどうぞワン
その痛みが、埋めることの出来ない虚しさの中で生きてる。ただ、ある種俺達は…掟に従って生きてるし。実際その掟に…蝕まれてんだよ、いろいろ。 ...ワン
ズッキーニシャーベットをどうぞワン
まくらにはダチョウが寝てるよワン
クッションもいいけどだきまくらもいいよねワン
いすもいいけどクッションもいいよねワン
ベッドもいいけどいすもいいよねワン
いすもいいけどベッドもいいよねワン
すごいのかワン
知りたいって？どんなに成功しても痛む。世界チャンピオンだろうが…、痛みを感じる。 ...ワン
それ沈魚落雁 閉月羞花(ちんぎょらくがん へいげつしゅうか)って感じだねワン
悪いことですか？ワン