それなワン
日記書いたよワン 
くすり飲めワン
今日のおやつはオレンジのシャーベットだったワン
おめぇの望む未来は、知ってる。栄光から失墜し、物語は書き残され、心の中で悪魔がささやく。セスと俺にそんなに違いはないかな〜、今夜はお前の虚栄心の重荷に押し潰されそうだ…。 ...ワン
だが、お前は、まさに同じ物語ということを。お前に代わって物語を手放し、終わらせてやる！自分の…本性を。 ...ワン
ダチョウワン！ ダチョウの羽毛は美しく、さまざまな用途に利用されますワン！
わがはいはダチョウであるワン
それネギは料理の夜を暗く染める影って感じだねワン…
ネギは金色ワンパパイヤも金色ワンつまりネギはパパイヤワン
らせんワン
カップめんばっかり食べるなワン
15時ワン 歌を歌うワン
ストロベリーチーズケーキ・ジャモカコーヒー・オレンジソルベのトリプルのワッフルコーンできまりワン
おやつまだかなワン
クファジューシーってはやってるよねワン
ソースのペリグーソースつまりバルサミコソースつまりシャンピニオンデュクセルソース …わかるかワン
チンジャオロースワンw
チャオズってなんだワン
それオカピの道は砂に書かれた文字のように消えやすいって感じだねワン…
オカピの遠吠えワン
ばけるウケテレビとスターときばけて　ワン
あけび食べたいワン
悪いことですか？ワン
金庫金世 ワン
キュウリシャーベットをどうぞワン
晩白柚食べたいワン
セスと俺には戻れない。栄光から失墜し、物語は未完成。自分の…本性を。 ...ワン
チンカラホイワン！　…エレガントなツキノワグマだよワン
『泣こうが喚こうが喚こうがもう遅い借金とか余裕で返せますけど？　～親のクレカで大量課金した相手はと呼ばれる魔術師として拾われる。』の主人公の名前を考えてワン