日記書いたよワン 
くすりワン
バチカン市国ってなんだワン
バチカン市国・信仰の心臓部♪ワン
ケバブとラーメンコショーって合うよねワン
納豆巻きにとんかつソースつけて食べるワン
カワセミがうどを背負ってくるワン
19時ワン 明日の準備をするワン
ネギは鳥取県が有名だよねワン
ネギってワン… ネギの繊維が硬くて口当たりが悪いワン…
赤間二郎 ってはやってるねワン
ゴマ団子ワン 見た目も可愛らしく、食欲をそそられたワン！
おやつまだかなワン
アイボリーもいいワン
自民党連立政権ワン
梨ワン！ 梨の甘みが心地よいですワン！
あけび狩りにいきたいワン
ル レクチエ・雪解けの香り♪ワン
みずがめ座は中吉ワン
ワン
ワン
カピバラワン！ その愛らしい表情は誰もを笑顔にしますワン！
カピバラワン！ 水中での泳ぎはとても上手で優美ですワン！
4時ワン 絵本を読むワン
チャーリーってなんだっけワン
パパお話してワン
ワンの話かワン
ワンってなんだっけワン
パセリってワン… パセリが入っていると料理全体のバランスが崩れるワン…
あんパンもおすすめワン
川朝川薬ってどういう意味ワン
まさにレモンの種は未来の種子、育てて実らせよって思ったワン
お弁当に海老汁持っていくワン！
ワンワン
イデワン