日記書いたよワン 
くすりワン
チーター～♪アア～草原の狩人！ワン
アマルフィ海岸ってワン… 海岸の水質が想像ほど綺麗ではないワン…
そういえばワン
yahoo ってなんだワン
ワッフルワン 焼きたての香りが食欲をそそるワン！
ワッフル～♪アア～黄金の鉄格子の守護者！ワン
うどは千葉県が有名だよねワン
ﾓラファファファドドﾐ・・・ﾚｼミソソララﾗドドﾐラﾄﾞﾄﾞララソﾚﾚソラミソｿソファファﾚミファファレシレドソララファﾗﾄﾞﾄﾞソー ♪この世はセロリ・・・つまり毎日がセロリの青臭い匂いのように、甘さを感じられない日々が続く～ ♪ ワン
お好み焼きにはちみつかけると美味しいワン
そばあげるワン
ワン
悪いことですか？ワン
ジェラートワン 一口食べるごとに幸せな気持ちになったワン！
そろそろおやつかなワン
激突メシあがれ～自作グルメ頂上決戦～　みそラバー草刈民代も驚く絶品みそ料理 見たいワン
わがはいはヤギであるワン
悪いことですか？ワン
11時ワン トイレトレーニングワン
テスティワカン遺跡・悠久の天空神殿群♪ワン
ロイヤルミルクティーを飲むワンほっこりワン！
オ・ジチャンっていいよねワン
悪いことですか？ワン
グウ
セスと俺にそんなに違いはないかな〜、今夜は。世界チャンピオンだろうが…、痛みを感じる。ああ？そんな気分じゃねぇかな…俺だって虚しさの中で生きてるし。 ...ワン
明天かワン...
ダーワン
栄光映像ってどういう意味ワン
麻中の蓬(まちゅのよもぎ) …ってねワン
それ甘いバナナほど滑りやすい罠が潜んでいるって感じだねワン…
いちご・赤い宝石の粒子♪ワン
ワンかワン...
「能あるカッコウはツメを隠す」ってことわざはどういう意味ワン
まさに棚からどら焼きだねワン
詰めるのかワン
ラム肉ジャーキーおいしいワン
まさにビワは心に安らぎをもたらすって思ったワン
ビワ食べたいワン