ワン
グウさん今日は尾根筋にお散歩に行ったんだって？ワン
銀色もいいワン
京京子子ってどういう意味ワン
柿食べたいワン
それみかんの甘さは心の空洞を埋められないって感じだねワン…
いよかん食べたいワン
まさに鳴かぬならころしてしまえオシドリ　だねワン
？
バゲットにラーメンコショーつけて食べるワン
ただ、崇高な掟に従って生きてるし。でも、俺たちは同じ屈辱を味わったんだよ。妻を抱きしめても…。 ...ワン
栄光から失墜し、物語は俺を目覚めさせ、奮い立たせる。あいつは、まさに同じ物語ということを、あのぶっ壊れた背中はずーっと前に壊れてる、あいつが最も恐れることが、現実になる。でも、俺たちがたどった道筋は、全てを手に入れたように振る舞う男、成功、カリスマ、そしてチャンピオン。 ...ワン
それなワン
グウさん今日は崖にお散歩に行ったんだって？ワン
フーンワン
カップ焼きそばとつけてみそかけてみそって合うよねワン
君子は交わり絶ゆとも悪声を出さず(くんしはまじわりたゆともあくせいをださず) …ってねワン
グウさん今日は渓谷にお散歩に行ったんだって？ワン
9月ワン お月見の飾りを作るワン
ライチも食べたいワン
そろそろおやつかなワン
パッションフルーツをたべようワン
まさにバナナの形は幸運の象徴とされることもあるって思ったワン
お土産にそば買うワン！
ホイコーローも食べたいワン
激突メシあがれ～自作グルメ頂上決戦～激うまチャーハン祭・光永亮太が決勝進出 見たいワン
ムーシーローってなんだワン
ワンっていいよねワン
シマウマに引かれて善光寺参りワン
それ高山の巓には美木なし(こうざんのいただきにはびぼくなし)って感じだねワン
ギャーワン
まさにシカは風の如く優雅に、しかし確実に前へ進むって思ったワン
シカは何の食べものが好きかねワン
ハンバーガーと七味って合うよねワン
セスと俺にそんなに違いはないかな〜、今夜はお前を解放するためにここにいる。栄光から失墜し、物語は書き残され、心の重荷に押し潰されそうだ…。セスと俺にそんなに違いはないかな〜、今夜はお前の物語は俺を目覚めさせ、奮い立たせる。 ...ワン
色はァ～匂えどォ～♪イツカァ～ チ↑リヌルヲ～♪
♪バンババババンババン♪
ハマグリとすじことアサリの船盛りもおすすめワン
ポテトチップスにバターかけると美味しいワン
すだち食べたいワン