ミルクセーキも飲みたいワン
コーヒーを飲むワンすーっワン！
フガホゲワン
いすもいいけどカーペットもいいよねワン
できるいすドラマとアスカできるシティ　ワン
悪いことですか？ワン
甲信真口 ワン
サムゲタンってなんだワン
サムゲタンってなんだワン
わがはいはカカポであるワン
食べるのかワン
そういえばワン
まさにかぼすの一果に、健康と幸運が宿るって思ったワン
そろそろおやつかなワン
アテネのアクロポリスってワン… 保存状態が悪い箇所があるワン…
それりんごは見た目だけの甘さに騙されるなって感じだねワン…
妙高サンシャインランド行きたいワン！
甘夏はスウェーデンが有名だよねワン
甘夏狩りにいきたいワン
うまいッ！　世界初の技術で育つ！うなぎ　～愛知・西尾市～ 見たいワン
寝るバイワン
福井県といえばスパムだねワン
うんワン虫除けスプレーも持ったワン！
ヒーターただのエレベーターなによりサーキュレーター …わかるかワン
おもろいワン
ドリアン・果実の王冠と呼ばれる宝♪ワン
破鏡再び照らさず(はきょうふたたびてらさず)って思ったワン
迷いは自分を殺すことになるワン
ワン
セス・ロリンズは、知ってる。でも、俺たちは同じ屈辱を味わったんだよ。おめぇの望む未来は、全てを手に入れたように滑り落ち、奈落の底に落とされた。 ...ワン
ひまワン
うるさいワン
ギャーワン
おじさんってなんだっけワン
やり直しっていいよねワン
アサイー風味のたこのリゾットワン
ダーワン