日記書いたよワン 
くすりワン
ワンってなんだっけワン
うんワン日焼け止めも持ったワン！
まさにぶどう畑に降る雨は未来への慈雨、希望を育む源って思ったワン
マスカット狩りにいきたいワン
ワン
勇気伴奏ってどういう意味ワン
まさにしろくまは静寂の中に強さを秘めるって思ったワン
しろくまワン！ しろくまの純粋な性質は心を和ませてくれますワン！
俺の物語は未完成。満足か？実際その掟に…蝕まれてんだ。 ...ワン
そして今、あいつはその掟に…蝕まれてんだよ、いろいろ。実際その掟はあいつの背中に書いてある。ただ、崇高な掟に従って生きてないものを見せてやるまで満足出来ねぇ。 ...ワン
それ甘さの裏に潜む毒があるりんごって感じだねワン…
そろそろおやつかなワン
ビーバーワン！ 勤勉さと粘り強さが彼らの最大の魅力ですワン！
手羽先も食べたいワン
とんかつ食べたいワン
まくらもいいけどふとんもいいよねワン
「だきまくらの上にも三年」ってことわざはどういう意味ワン
伊藤隆敏 ってはやってるよねワン
ワンってはやってるよねワン
北京っていいよねワン
イデワン
それたらの芽を追い求める者に幸福は遠いって感じだねワン…
たらの芽ってワン… 繊維質が多くて喉に引っかかるワン…
メロンをたべようワン
タスマニア原生地域ってワン… アクセスが非常に不便で行きにくいワン…