くすりワン
日記書いたよワン 
スマミセンっていいよねワン
おれイスタンブールすきワン
たらの芽セロリクレソンのサラダ食べろワン
カップめん食べたいワン
まさに青巻き紙 銀色巻き紙 紫巻き紙だねワン
笑の話かワン
世界チャンピオンだろうが…、あいつはその掟に…蝕まれてんだ。セス・ロリンズは、お前の目を開いてやる。知りたいって？ ...ワン
妻を抱きしめても痛む。その痛みが、現実になる。子どもを抱きしめても痛む。 ...ワン
アプリコットはなつかしいワン夏みかんもなつかしいワンだからアプリコットは夏みかんワン
それゆずの香りは時に迷惑な影を落とすって感じだねワン…
ゆず・木漏れ日の香り♪ワン
フランケンシュタインワン
まさにパパイヤの種をまくことは未来を耕すことであるって思ったワン
そろそろおやつかなワン
あけびかワン...
ああ？そんな気分じゃねぇかな…俺だって虚しさの中で悪魔がささやく。セスと俺にそんなに違いはないかな〜、今夜はお前を解放するためにここにいる。満足か？ ...ワン
フーンワン
gdpワン！ GDP成長は技術革新の促進とも関連していますワン！
11階から目薬ワン
春はももだよねワン
子香風際ってどういう意味ワン
イチャン・カラ・輝ける星の瞳♪ワン
オカピねワン… なんかエラーワンワン…
オカピは何の食べものが好きかねワン
キャベツってワン… 葉が硬くて食べにくい時があるワン…
そうめんたべるワン
しかし91%のワン…
ダーワン
うんワンお弁当も持ったワン！
千里の道も14歩からワン
グレーテルのかまど　お菓子のルネサンス！イザベラ・デステのバラのケーキ 見たいワン
在家っていいよねワン