日記書いたよワン 
くすりワン
おれは牛肉を食べるワンキリンも牛肉を食べるワンおれはキリンワン
それカバは水中で怪物のようだが、陸ではただの鈍重な巨体であるって感じだねワン…
ウォンバットのカバンで行くワン！
かぶねワン… かぶは味が薄くて物足りないワン…
めかぶにめんつゆつけて食べるワン
ワンワン
いけえワン！
ザボンねワン… ザボンの果肉がパサパサして乾燥しているワン…
ザボン狩りにいきたいワン
じゃがいもってワン… 加工品は人工的な味が強いワン…
シルクロードってなんだワン
うんワンレジャーシートも持ったワン！
うるさいワン
ナンもおすすめワン
俺もお前と同じように振る舞う男、成功、カリスマ、そしてチャンピオン。実際その掟はあいつの弱点も…、あいつはその掟に…蝕まれてんだ。だが、お前はもう二度とそこに。 ...ワン
チャーハンに七味つけて食べるワン
ワッフルワン 外側の焼き色が美しいワン！
そろそろおやつかなワン
ほうれん草ってワン… ほうれん草は苦味が強くて食べにくいワン…
悪いことですか？ワン
11時ワン 自由遊びワン
バン♪ババンババババ♪
ゴザァルゴザルヨォ～♪
ウォンバットねワン… ウォンバットの見た目があまりかわいくないワン…
ウォンバットは何の食べものが好きかねワン
伊藤あおい ってなんだワン
冬瓜シャーベットをどうぞワン
ピーマンシャーベットをどうぞワン
ﾎﾝﾎﾎ ﾎﾋﾍﾋ ﾍﾎﾋ ﾋﾎﾍﾋ♪ﾍﾝﾎﾎ ﾎﾋﾍﾋ ﾋﾎﾍﾋｰ♪
高校野球 甲子園 準決勝ワン
あのぉひ きみのこと～を シッテカラ～～～♪
なにそれワン
まさに今日の五針 明日の六針だねワン
栄光から失墜し、物語は未完成。あいつは痛みの中で悪魔がささやく。その痛みが、埋めることの出来ない虚しさの中で悪魔がささやく。 ...ワン
海鮮優勝ってどういう意味ワン
プレイポイントの特典もらえワン