クヌソワン
日記書いたよワン 
それカバの一歩は遅く、その影響は大きいが無駄だって感じだねワン…
カバ～♪アア～密林の巨象！ワン
チャオズってなんだワン
チャオズワンw
もち食べたいワン
まさにイグアナの舌の動きは敏捷さの象徴って思ったワン
イグアナワン！ イグアナの鳴き声は愛らしいワン！
クリームソーダを飲むワンサクッワン！
贅沢源助大根のクーリ 松茸ショーソン フランベワン
ワオワオ
木の上の軍隊ワン
ジェラートワン フルーツの風味が生きていて爽やかだったワン！
そろそろおやつかなワン
どういうことワン
モフモフっていいよねワン
ヘェーー♪ルァァオォ～♪
実際その掟に…蝕まれてんだ。自分の…本性を。知りたいって？ ...ワン
一富士 二カモメ 三ダイコン ワン
ライオンワン！ 狩りのスキルが抜群ですワン！
ゾウガメ頭ライオン肉ワン
どういうことワン
ワ...
カピバラワン
リカオン～♪アア～迅速な斥候！ワン
体操かワン成長は技術の練習のように、地道な積み重ねが成功を生むワン…！
体操かワン挑戦は平均台のように、細くても踏み外さず進む強さを試すワン…！
愛知県といえばネギだねワン
うんワン雨具も持ったワン！
和田翼 ってはやってるよねワン
6時ワン 部屋を整理するワン
ステーキ食べたいワン
大吉ワン　ラッキーカラーはピンクワン
ミナっていいよねワン
『プロデューサーに気に入られた聖女は語りたい～聖女だからもう遅い公爵令嬢様、あなたの身代わりとして皇帝に嫁ぐことになりまして、現在は侍女でございます。』の主人公の名前を考えてワン
白のワラビーワン
そうだねワン
グウさん今日は稜線にお散歩に行ったんだって？ワン
寝るバイワン