日記書いたよワン 
クヌソワン
カツサンドあげるワン
子どもを抱きしめても痛む。栄光から失墜し、物語は俺を目覚めさせ、奮い立たせる。コーディ、俺はお前を解放するためにここにいる。 ...ワン
流行るのかワン
サンタっていいよねワン
20時ワン 歯磨きをするワン
20時ワン 深呼吸をするワン
あけびワン！ あけびの香りは爽やかで食欲をそそりますワン！
あけび狩りにいきたいワン
ピータンワンw
マーボードウフワンw
ワオワオ
cl～♪アア～都市の戦士！ワン
ローリエマンゴースムージーワン
おやつまだかなワン
イグアナ♪メルハバ♪そしてイグアナ♪
セス・ロリンズは、まさに同じ物語ということを。ああ？そんな気分じゃねぇかな〜、今夜はお前のその重荷、取ってやる。そして俺はお前を解放するためにここにいる。 ...ワン
いけえワン！
寝るバイワン
レモン牛乳も飲みたいワン
野菜ジュースを飲むワンピリッワン！
夏みかん食べたいワン
スンドゥブチゲワンw
バルバリー種鴨肉マスク ワン
うるさいワン
悪いことですか？ワン
チンゲンサイナスレタスのサラダ食べろワン
カキフライ食べたいワン
それなワン
イデワン
マスクメロン・クッキーアンドクリーム・ラムレーズンのトリプルをミニカップでどうぞワン
しろくまは何の食べものが好きかねワン
超人ロックワン旧連邦、銀河連邦のいずれでも身分は認められているため敵味方見境なくなって社会にも溶け込んでいるが、やり直しともいえる独特の若返り能力を読み取り、自分の能力を読み取り、自分の能力として使用するラーニング能力に優れている。 ...ワンよさそうワン
ワ...
ワン
グレート・バリア・リーフ・海の虹の架け橋♪ワン