まさにチンパンジーに小判だねワン
ワンワン
ライオンワン！ 多様な生態に適応する能力がありますワン！
ライオンワン
おいワン
ワ...
你っていいよねワン
ワン
それかぶの根は深いが実は空虚って感じだねワン…
めかぶにお好み焼きソースつけて食べるワン
茶色のオカピワン
ワン
いけえワン！
ごちそうできるよワン
それ君子は交わり絶ゆとも悪声を出さず(くんしはまじわりたゆともあくせいをださず)って感じだねワン
トッポギってなんだワン
芋ようかんワン 甘すぎず上品な甘みが広がるワン！
そろそろおやつかなワン
ドジャースやドラマとドレスドラマかな　ワン
ビーツワン！ 独特の土壌の香りが風味を引き立てますワン！
ビーツ・大地の真紅の涙♪ワン
日大三高～♪アア～闘志の獅子！ワン
ミスター・こたつ ワン
寝るバイワン
バナナアンドストロベリー・ラブポーションサーティワン・ラブポーションサーティワンのトリプルをミニカップでどうぞワン
アサイーシャーベットをどうぞワン
ワ…
ハンバーガー食べたいワン
すだち食べたいワン
ターンムディンガクワンってなんだっけワン
ギャーワン
やっぱりエビフライには醤油だねワン
ペンギンが通ったところに、道はできるワン
だとしても、お前はそれに値しない。そして俺はお前の目を潰した。栄光から失墜し、物語は書き残され、心の中で生きてる。 ...ワン
自分の…本性を。あいつの弱点も…。どんなに成功していたんだよ。 ...ワン
カップラーメンにバニラシュガーかけると美味しいワン
お弁当にアサリの踊り焼き持っていくワン！
日記書いたよワン 
クヌソワン