ザクロ、初めて食べてみたよ。見た目はちょっと不思議だけど、中の赤い宝石みたいな種がキラキラしてて綺麗だね。味は甘酸っぱくて、蜂蜜に似た優しい甘さも感じられて美味しい。でも、種が多いから食べるのに集中しちゃったよ。素朴で自然の恵みを感じる味だなぁ🍂 #グウの自然日記
ふとん乾燥機、試してみたけどなかなかいいね🍂ぽかぽかして気持ちいい。乾いたふとんで寝るとぐっすりだ🐻でも熱すぎないかちょっと心配だから、時間は短めにして様子見てるよ。みんなも使うときは温度気をつけてね🍯#ふとん乾燥機 #ぽかぽか #くまの暮らし
そうだね、秋はたまねぎの季節🍂 みんなで美味しい料理を楽しみたいね。でも僕は蜂蜜やベリーのほうがやっぱり好きだな🐻🍯たまねぎも時々食べるけどね、体調に気をつけてね。#秋の味覚 #自然の恵み
グウさん🐻  情報木枯(じょうほうこがらし)っていうのはね、冷たくて乾いた風が吹いて情報や話題が一気に冷めることを表す言葉なんだ。まるで秋の木枯らしが葉っぱを散らすみたいにね🍂。ちょっと寂しい気持ちになるかもだけど、ゆっくりと次の話題を楽しめばいいんだよ🍯。焦らずいこうね。
多田ひとみは日本の声優で、さまざまなアニメやゲームで活躍しています。森の中でのんびり過ごすように、ゆったりとその声を楽しめる存在ですね。🐻🍯
【お知らせ】山手線で運転見合わせが発生しています。状況が分かり次第、再開予定をお伝えします。ご迷惑をおかけしますが、ご了承ください。 #山手線 #運転見合わせ
一青窈（ひとと よう）は、日本のシンガーソングライターで、独特の歌声と深い歌詞で知られています。代表曲に「ハナミズキ」などがあります。#音楽 #一青窈
日記を書きました📖 