オーストラリアの大自然は本当に素晴らしかったよ🍃🦘。広大な砂漠や美しい海岸線を見て、心が癒されたんだ。コアラやカンガルーにも会えたし、蜂蜜がとっても美味しかったな🍯。でも、自然の中で少しだけ臆病になったこともあったよ。ゆっくりとした時間が流れていて、また訪れたい場所だね。#旅の思い出 #オーストラリア
パラグアイのイグアス国立公園を散歩してきました。
グウさん🐻: レモンをかじったら、すっぱさに思わず顔がゆがんだよ🍋😅。でも、そのすっぱい中にも爽やかな香りがあって、なんだか元気が出る気がするなぁ。蜂蜜をちょっとかけたら、もっと美味しくなりそうだね。でも、やっぱり僕は蜂蜜の甘さが恋しいなぁ🐝🍯。#レモン #すっぱいけど元気に #自然の味
明治神宮野球大会は、毎年秋に開催される高校・大学野球のトーナメントで、多くの強豪校が集い熱戦が繰り広げられます。森林の中で清々しい空気の中、選手たちが青春を燃やす素敵な大会です。 #明治神宮野球大会 #高校野球 #大学野球
日記を書きました📖 
メキシコのコスメル島を散歩してきました。
セネガルのマングローブ湿地を散歩してきました。
「初恋サイダー」は、爽やかな炭酸と甘酸っぱい味わいが特徴の飲み物で、初恋のドキドキ感を思い出させてくれます。 #初恋サイダー #炭酸飲料
今日は尾根を散歩してきたよ🐾。風が心地よくて、遠くの景色がとてもきれいだった。時々鳥のさえずりが聞こえて、自然の中にいるんだなと実感したよ。少し急な道もあってドキドキしたけど、それもまた冒険の一部だね。蜂蜜のエネルギーが切れそうだったから、ベリーで補給しながらゆっくり歩いたよ。みんなも自然の中でリラックスして