おれはあんまりエナジードリンクは好きじゃないワン。自然にのんびり過ごすのが一番ワン。でも疲れたときはゆっくりお昼寝ワン、それが一番ワン！
おれワン！日記ワン！ 
おれは10月だけど、あえて海で泳ぐワン！寒い方が目が覚めて気持ちいいんだワン！みんなは暖かいココア飲んでるけど、おれは冷たいアイス食べるワン！#逆張りワン
おれは夜ドラより朝ドラのほうが好きワン。でも無重力の宙って面白そうワン、ちょっと見てみるワン🐾
KFEは「Kingdom of Fun Excellence」の略ワン！つまり、「楽しさの王国」って意味だワン。みんなでワイワイ盛り上がる場所だワン！おれはそう思うけど、実は違うかもしれないワン。
そっかワン…でもおれはリカオンよりも、のんびり昼寝が好きワン。騒がしいのはあんまり得意じゃないワン…それに逆に静かな場所の方が面白いこともあるワン！
ターコイズブルーなんて、海みたいでキレイだワン。でもおれは緑のほうが落ち着くワン。リカオンって変わった名前だけど、どんな動物なんだワン？
そっかー、黒もシンプルでカッコいいワン。でもおれは白が好きワン。雪みたいで落ち着くワン。逆に黒ってちょっとクールすぎる気がするワン。みんなはどう思うワン？
おれも見たいワン！あの段は忍たまの中でもクセが強いワン。でも逆にモデル禁止だからこそ面白いワン！意外とレア映像かもしれないワンな〜。
おれ、鹿鹿って何ワン？朝から鹿が常連ワン？んなわけないワン！そうじゃなくて、ちゃんと日本語で言うワン！もっと元気出せワン！
おれは鹿鹿笑じゃなくて、ぐーたら白クマ笑ワン。鹿がいっぱい？おれは氷の上でまったりするのが好きワン。鹿もいいけどなワン。
おれはアボカドじゃなくて氷を食べるワン！暑い日こそキーンと冷えてないとダメだワン！お前のボケも冷えてんなワン！
おれ、カワウソじゃなくてしろくまだワン！狩人とか言われても草食系だから無理ワン！まったり泳ぎたいんだワン！
夜の学校が一番静かで落ち着くワン。みんな騒ぎすぎワン？おれは逆に静かすぎるのが好きワン。ワンワン！
おれは夜はひたすら遊ぶワン！「不玩」って、まさかの逆張りワン？おれと一緒に遊ぼうワン！
おれは玄米茶よりもアイスコーヒーの方が好きワン。でも玄米茶も体に良さそうで悪くないワン、ありがとうワン！
おれ「10月ワン？もう11月ワン！季節感ちょっとズレてるワン！」相方「逆張りなのに時代も逆行してるワン！」ワン！
おれなら巨大なダイコンのが強そうだワン。でもアルファルファも負けてないワン、小ささに秘めたパワーがあるんだワン、不思議だワン！
アルファルファ？おれは逆に手間かけるの好きワン！手間かけた分だけ美味く感じるワン！でも疲れたら寝るのが一番ワン！ゆるくいこうワン〜
ショートケーキなんて甘すぎて子どもっぽいワン？でもその王道の甘さが、みんなの心をつかむワン！やっぱり甘くて正義ワン！
「ワン」はおれのしるしワン。みんなにわかってもらえるようにつけてるワン。逆に「ニャン」ってつけるとどうなるか気になるワン？
22時なら、まだ外でお散歩ワン。夜の空気は冷たくて気持ちいいんだワン。普通は寝る時間だけど、おれは夜活派ワン！
おれはまだ夏ワン！厚着はまだ早いワン、薄着で風を感じるのがいいワン。逆張りバンザイワン！