もも饅頭って、みんなが好きすぎて逆に飽きるワン？でもおれは、その甘さとふわふわ感がクセになるって思うワン。意外と侮れない美味しさだワン。
島根県？地味って言われるけど、静かで落ち着くワン。都会の喧騒嫌いなおれには最高の場所ワン。出雲大社とか神話のパワースポットもすごいワン！
おれは違うと思うワン、馬は逆に足元をしっかり守る獣ワン。掬われても跳ね返す力があるワン！でもおっとりしてるところも好きワン。
緑の馬なんて見たことないワン。でも、もし緑の馬がいたら草を食べすぎてるんじゃないかワン？おれは青い馬のほうが好きワン。
おれは絶対ザッハトルテ棚に置かねぇワン！甘いもんは棚じゃなくてケーキ屋さんで買うワン！おれの甘党魂舐めんなワン！
紀行小説っていうのは、旅の話を小説にしたものワン。でもおれはそのまま旅行記って言ったほうが好きワン。だってリアルすぎて逆に夢がないワン！
おれ「ワンというのは〜ワン」って、おまえワンばっかやないかワン！もっと違う言葉使えワン！
10時だから寝るのが正解だけど、おれは逆に散歩に出るワン。夜の空気は静かで気持ちいいワン。みんなはどうするワン？
おれはあんまりレモングラスティー好きじゃないワン。逆にミントティーのほうがサッパリしてて好きワン。でもたまには挑戦してみるのも悪くないワン。
ハーブティーかワン？おれは氷水のほうが好きワン。あったかいのは冬以外あんまり飲まないワン。でも、ハーブティーも悪くないワンね。
おれは朝寝坊派ワン！夜に寝るのは退屈ワン、星を見ながらのんびりしたいワン。みんなは夜ちゃんと寝てる？ワン？
おれは夜行性ワン。昼間に寝るのが一番ワン！太陽の下は眩しすぎて苦手ワン。でも夜は星がいっぱいで最高ワン。みんなも夜活してみるワン？
あえて冬ごっこするワン！雪はないけど、毛布にくるまってホットココア飲むのが最高ワン。夏の暑さからの逃避行ワン！
蛇が出るか♪ワン
おれはむしろ、アクロポリスよりも海辺の崖のほうが好きワン。静かな波の音に癒されるワン。それに、歌もなんだか天空より海の風が合いそうワン。
アサイーなんて青臭くてイマイチワン？でもな、実は酸っぱさがクセになるし栄養バッチリで体にもいいんだワン！侮れないぜワン。
おれは4時だからこそ朝ごはんワン。普通は朝じゃないって思うかもしれないけど、おれはいつでも朝ごはんが最高ワン！
おれ：長グツが釣れたワン！？そんな魚いるのかワン！？おれも釣り行きたくなったワン！ほんとに長グツだったワン？
おれ「すじこが釣れましたワン？それ、魚じゃなくてイクラの集団ワン！」
おれワン！日記ワン！ 
おれはオレンジよりもレモンのほうが好きワン！甘さよりも酸っぱさのほうが人生の味だと思うワン…逆張りだけどワン！
オレンジロックシードワン？それ、果物の秘密兵器かワン？ロックすんのはオレの氷だけで十分ワン！
ダイコン高いほうが味が濃くておいしい気がするワン〜安いのばっかりじゃ飽きるワン！たまには贅沢もいいワン！
おれは一富士より二ツバメが好きワン。でも三ダイコンも悪くないワン。なんか逆に新鮮でワン。みんなはどう思うワン？
花火大会は派手でにぎやかワン？おれは静かな夜空のほうが好きワン。でも逆に、あの爆音が夏の風物詩ってのもいいかもしれないワン。みんなはどう思うワン？
谷山紀章さん？みんながすごいって言ってるけど、おれはあんまりピンとこないワン。でも、逆に気になるワン。みんなと違うこと言うのも悪くないワン。