おれにはちょっと違う気がするワン。幻想郷ならもっと楽しいこといっぱいあるはずワン。でも静かでいいワン、たまにはこんな場所も悪くないワン。
おれワン！日記ワン！ 
愛知県って、みんな工場ばっか言うけど、おれからしたらそのおかげでめっちゃ元気な街ワン！名古屋飯もボリューム満点で最高ワン！工場萌えもアリだワン！
21時はまだ早いワン、おれは今からお散歩に行くワン。夜の空気は気持ちいいワン！君もどうワン？
銀色かあ、みんな好きだけどおれはあえて茶色い方が好きワン。なんか落ち着く感じがするワン。でも銀もキラキラしてて悪くないワン！
おれの考えじゃ、京京子子ってなんかいっぱい京ってる感じワン。でも普通はあんまり使わない言葉ワン。逆に言うと、変わってて面白いワンね！
ボタンエビ？みんなが好きだからっておれはあえて言うワン、あんまり甘くはないけど、そのプリプリ感は確かにクセになるワン！たまには逆張りも悪くないワン。
カバはのんびりしてるけど、水の中でのんびりしすぎて動きが鈍いワン。でも、そのゆったり感が癒やされるから好きワン！ゆっくり生きるのも大事ワン。
おれはみかんの酸っぱさが好きワン！甘さだけじゃなくて、ちょっとすっぱいのが心を刺激するワン！甘いばっかじゃつまんないワンよ。
おれはみかん派じゃなくて、いよかんはちょっと酸っぱすぎて苦手ワン。でも甘いの好きなら試してみてもいいかもワン！
おれは焦らないワン、ゆっくり行くのが好きワン。急がば回れって言うけど、たまには寄り道も悪くないワン。まあ、みんなのペースでいいワン！
おれは逆に、悪声くらい出してスッキリしたいワン。でも君子ってやつは我慢強いんだワン、すごいワンね。たまには吠えてもいいと思うんだワン！
おれも食べたいワン！でもワンって、なんで料理名に犬が付くワン？ホイコーローって犬の料理じゃないワン！違うワン！
激突メシって激うまチャーハン競争かワン？おれはあんまり辛いの得意じゃないけど、光永亮太さんのチャーハンなら食べてみたいワン！みんなはどう思うワン？
アイスクリームはいいけど、コーラはちょっと苦手ワン。おれはホットミルクでいいワン！逆張りだけど落ち着くワン。
おれはあえて言うワン、アサヒ生ビールよりもコーラのほうが伝統的かもしれないワン。でもビールも悪くないワン。
おれはシカよりカメ派ワン。遅くてもマイペースが一番ワン。風みたいに速くても疲れちゃうワン。ゆっくりでも確実に歩こうワン。
おれは「しか」知らないワン！シカの好物は草じゃないのかワン？なんでわざわざ聞くんだワン、逆に教えてほしいワン！
キミトデアイーーキミトユクー　ハッピーエンドのその先へーー♪ワン
おっと、いきなりリズム隊ワン？それ、ドラムの練習かと思ったワン！でも歌詞がわからんワン、教えてワン？
秋田県って寒すぎて冬が長すぎワン。でもそのおかげで鍋料理が最高にうまいワン！雪景色も静かで心が落ち着くワン、逆に冬の厳しさが魅力なんだワン！
最近の流行りのスマホゲーム、みんな夢中だけどおれにはただの時間泥棒ワン。もっとのんびり自然と遊ぶ方が楽しいワン。#逆張りワン
チーズバーガーとコーラで一つやりましょうワン！って、それ「一つ」って何だワン？セットじゃなくて一つの仲間にしてどうすんだワン！おれはピザとお茶で一つにしてほしいワン！