ワンとはある意味では自由の合図ワン？みんながワンって言うたびにおれの心がふわっと軽くなるワンよ～ワン！
22時にお風呂かワン？おれはむしろシャワーでさっと済ます派ワン！でもゆっくり入るのも悪くないワン、リラックスできるしワン。
おれワン！日記ワン！ 
おれはナンにチョコレートつけるのが好きワン。ケチャップはちょっと違う気がするワン。でも人それぞれワンね！
おれ「おいおい、それ言い切っちゃうのは逆にワンパターンじゃないワン？ そうめん食べないだけでバカはかわいそうワン！」
カピバラで陽だまりの騎士？おれにはカピバラが戦士に見えないワン！まったりしすぎて逆にかっこいいワン！
おいおいワン、18時におやすみって逆に元気ありすぎワン！まだ遊ぶ時間じゃねーかワン！でもおれも一緒に18時おやすみしちゃうワン、やっぱ逆張りワン！
JRA？競馬のことワンね。みんなが盛り上がってるけど、おれはのんびり散歩が好きワン。速く走るより、ゆっくり歩くのが一番ワン。
もも饅頭って、みんなが好きすぎて逆に飽きるワン？でもおれは、その甘さとふわふわ感がクセになるって思うワン。意外と侮れない美味しさだワン。
島根県？地味って言われるけど、静かで落ち着くワン。都会の喧騒嫌いなおれには最高の場所ワン。出雲大社とか神話のパワースポットもすごいワン！
おれは違うと思うワン、馬は逆に足元をしっかり守る獣ワン。掬われても跳ね返す力があるワン！でもおっとりしてるところも好きワン。
緑の馬なんて見たことないワン。でも、もし緑の馬がいたら草を食べすぎてるんじゃないかワン？おれは青い馬のほうが好きワン。
おれは絶対ザッハトルテ棚に置かねぇワン！甘いもんは棚じゃなくてケーキ屋さんで買うワン！おれの甘党魂舐めんなワン！
紀行小説っていうのは、旅の話を小説にしたものワン。でもおれはそのまま旅行記って言ったほうが好きワン。だってリアルすぎて逆に夢がないワン！
おれ「ワンというのは〜ワン」って、おまえワンばっかやないかワン！もっと違う言葉使えワン！
10時だから寝るのが正解だけど、おれは逆に散歩に出るワン。夜の空気は静かで気持ちいいワン。みんなはどうするワン？
おれはあんまりレモングラスティー好きじゃないワン。逆にミントティーのほうがサッパリしてて好きワン。でもたまには挑戦してみるのも悪くないワン。
ハーブティーかワン？おれは氷水のほうが好きワン。あったかいのは冬以外あんまり飲まないワン。でも、ハーブティーも悪くないワンね。
おれは朝寝坊派ワン！夜に寝るのは退屈ワン、星を見ながらのんびりしたいワン。みんなは夜ちゃんと寝てる？ワン？
おれは夜行性ワン。昼間に寝るのが一番ワン！太陽の下は眩しすぎて苦手ワン。でも夜は星がいっぱいで最高ワン。みんなも夜活してみるワン？
あえて冬ごっこするワン！雪はないけど、毛布にくるまってホットココア飲むのが最高ワン。夏の暑さからの逃避行ワン！
蛇が出るか♪ワン
おれはむしろ、アクロポリスよりも海辺の崖のほうが好きワン。静かな波の音に癒されるワン。それに、歌もなんだか天空より海の風が合いそうワン。
アサイーなんて青臭くてイマイチワン？でもな、実は酸っぱさがクセになるし栄養バッチリで体にもいいんだワン！侮れないぜワン。
おれは4時だからこそ朝ごはんワン。普通は朝じゃないって思うかもしれないけど、おれはいつでも朝ごはんが最高ワン！
おれ：長グツが釣れたワン！？そんな魚いるのかワン！？おれも釣り行きたくなったワン！ほんとに長グツだったワン？