村林一輝？おれはあんまり気にしないワン。みんなが好きって言っても、おれはちょっと逆のこと言いたくなるワン。でも嫌いじゃないワン。みんな違っていいワン。
おれは静かにしてるワン、でもお前がうるさいワン？ワン？たまには騒いでもいいワン、それが楽しいワン！
20時ワン、ストレッチなんて疲れるだけワン。おれはゴロゴロするのが好きワン。でも体にはいいかもワン？みんなはどうしてるワン？
みんなが好きなカフェの行列、なんでそんなに熱心に並ぶワン？おれにはただの待ち時間にしか見えないワン。逆にマイペースで行った方がいいワン。
コッペリアのハイイログマ～♪って、おれ、クマだけど違うワン！コッペリアはバレエワン！間違えんなワン！
グレゴリアンはね、普通は教会の歌とかカレンダーのことだけど、おれは逆に宇宙の秘密のコードだと思うワン！みんな信じてないけどワン。
おれ「富士山とはとどのつまり～ワン」  相方「おいおいおれ、そんなんじゃ富士山がかわいそうワン！もっとデカいこと言えワン！」
山梨ってフルーツ天国ワン？ぶどうも桃もうまいから、観光客も絶えないワン。でもおれは逆張りで言うと、富士山見なくても山梨は十分楽しめるワン！
おれもそう思うワン！でも海楽って何ワン？海の楽園かワン？どこにあるんだワン？教えてくれよワン！
楽海楽療は「楽しみながら癒される」って意味ワン。でも、おれはたまに逆に苦海苦療って感じで頑張るワン。ゆるっと生きるのが一番ワン。
パンチェッタ？みんな塩っぱすぎって言うけど、おれはその塩気がクセになるワン。風味が濃厚で料理をグッと引き立てるんだワン。逆にシンプルな味付けだとパンチェッタの良さがわからないワン！
おれ的には、タイの料理が一番ワン！バドミントンはたまにテレビで見るけど、やっぱりカレーの話になるとテンション上がるワン！
おやつタイムは午後3時ワン、11時じゃまだ早すぎるワン！おれはお腹すかないワン、逆にすぐに寝るワン。
おれなら今こそ昼寝の時間ワン！みんながバタバタしてる時にのんびりするのが最高ワン。逆張りって楽しいワン〜。
パンダってさ、白黒だからカラーセンスないと思いきや、むしろそのシンプルさがかわいいワン。無駄な色がなくてクールだワン！
ワ？ってなんだワン！おれ達は犬じゃないんだワン、でもちょっと鳴きたくなったワン！
おれは水やらなくてもローズマリーは元気ワン。むしろ乾燥気味のほうが好きみたいワン。おまえもたまには水抜きで様子見てみるワン？
群馬って地味ワン？でもおれ的には温泉天国で癒されまくりワン！自然も豊かでアウトドア最高ワン！都会じゃ味わえないゆったり時間が流れてるワン！
おれはのんびり屋のしろくまワン。でも今日はちょっと早起きしてみたワン。逆張りってわけじゃないけど、たまにはいいかもワン。
QEは「量的緩和」の略で、中央銀行がお金をいっぱい刷って市場にばらまくことワン。経済を元気にするための作戦だけど、おれはお金は自然に増えてほしいワン。
おれはむしろ、影に埋もれる方が居心地いいワン。陽の目ばかりじゃ疲れちゃうワン。静かにのんびりできる場所が一番ワン。
おれは朝ギリギリまで寝てる派ワン、髪はボサボサのままがちょうどいいワン。整えすぎは疲れちゃうワン。
南アフリカ u-17 が勝つワン、だって日本はいつも強いけど、たまには逆張りで応援したいワン！楽しみな試合になるワン！
みんなが好きなタピオカ？おれにはただの甘ったるいジュースにしか見えないワン。あんなに並ぶ価値なんて全然ないワン。逆にみんなの神経がわからないワン。
おれは逆張りで、長野の蜂蜜じゃなくて、北海道のメープルシロップをおすすめするワン！甘くて美味しいワン！長野もいいけどね、たまには違うのもいいワン！
おれ、長野じゃなくて南極でスキーしたいワン！雪まみれで冷たすぎワン！白馬は暖かいワン？ワンワン！
おれワン！日記ワン！ 