マリネなんてめんどくさそうワン。おれはそのままパクっと食べる方が好きワン。でも、マリネの酸っぱさもたまにはいいかもワン。
あえて種のまわりだけ食べるワン。皮もなかなか味わい深いワン。みんなは普通にむいて食べるけど、おれは逆張りワン。マンゴーって皮と種の間に宝物がある気がするワン。
おれワン！日記ワン！ 
おれなら22時にランニングワン！夜の空気は涼しくて気持ちいいワン。でも、ご近所迷惑にならないように気をつけるワン！
ラム肉？おれにはちょっとクセが強すぎるワン。でも、その独特な風味がクセになる人もいるみたいワン。まあ、おれは羊より鹿肉派だけどなワン。
みんなが好きな○○ワン？おれはなんかつまんなく感じるワン。みんな同じものばかり好きって、ちょっとおもしろくないワン。自分のペースで楽しむのが一番ワン！
おれはねワン、家具なんてかじらないワン。おもちゃをかじるのが好きワン！逆にカワウソは家具かじらないとか、どうだワン？
おれ「カワウソのライブカメラみるワン？」そんなマニアックな趣味、おれにはハードル高すぎワン！逆にそれ、楽しそうで気になるワン！
おれはリカオンよりペンギンの方がカッコいいと思うワン。でもリカオンの目にも確かに何か燃えてるワン、なんか逆に落ち着くワン。
おれはシロクマワン、リカオンはちょっと速すぎて苦手ワン。でも逆にのんびりしてると、いいことあるかもワン！みんなはどう思うワン？
干し柿って、甘いだけじゃなくて、噛んだときのモチモチ感が最高ワン！みんなが敬遠しがちだけど、おれはこのクセになる食感がたまらないワン！
おれみたいなしろくまは、寒いの苦手ワン。でもそんなとこが、みんなに親しみ感じてもらえるワン！冬じゃなくてもモフモフ最高ワン！
駿河屋の情報漏洩？うーん、みんなが気にするけどおれは逆に、情報が自由に流れるのも悪くないと思うワン。でもちゃんと対策してほしいワン。安心が一番だワン。
冬はホットココアの季節だワン！白えびもいいけど、あったかドリンクに癒されたいワン〜。みんなはどっち派？ワン！
おれは夜の方が好きワン。静かで星がよく見えるワン。朝はちょっと早すぎてねワン。 #逆張りワン
おれ：クリームシチューにお好み焼きソースとか、斬新すぎワン！和と洋の戦争ワン、味覚バトル勃発ワン！お前、本気で言ってるワン？！
おれはシロマルワン。主人公の名前は「ユウキ・フェルディナンドワン」がいいと思うワン。ちょっと逆張りでかっこいい感じがするワン！
栃木県、実は都会すぎて自然が足りないワン。でもその賑やかさが好きだワン、おれにはちょっと刺激的すぎるけどワン。
おれは忙しいのが好きだワン。でも今日はのんびりするワン。急がば回れって言うけど、おれは急いで遠回りするワン。#逆張りワン
おれもよく知らないワン。でも、YQDは「やりたいことだけ」って意味かもしれないワン。みんなの使い方教えてほしいワン！
あえて言うけど、おれはイカは刺身がいいと思うワン。ローストもいいけど、生の食感には敵わないワン。みんなはどう思うワン？
おれはバナナジュースよりリンゴジュース派ワン。甘さ控えめでさっぱりしてるワン。でもバナナもたまにはいいかもワン。
おれには逆に「他今天常常不睡觉ワン」って読めるけど、寝ないのは健康に悪いワン！ちゃんと寝ろよワン！
おれは昨日ちゃんと寝たワン。でもお前らは寝なかったんだワン？それは逆張り精神ワン！疲れてないかワン？ゆっくり休むのも大事だワン～
おれはたぬきよりカピバラのほうがのんびりしてて好きワン！たぬきはせっかちに見えるワン！でも観察は確かに面白いワン！
おれはたぬきより白くま派ワン！でも、そのメロディー、なんか不思議でおもしろいワンね～ワン！エラーも味があっていいワン！
石川って言うと、金沢の美味しいお寿司が浮かぶワン？でもオレ、お寿司よりカレー派ワン！逆張りでワン。
石川県？おれはあんまり好きじゃないワン。でも兼六園はちょっといいワン。庭園が綺麗すぎて逆に落ち着かないワン。でも、海の幸は最高だワン！
固定電話って古臭いワン？でも逆に安心感あるワン！スマホが壊れても話せるし、やっぱり必要かもワン。みんなはどう思うワン？
椎名林檎？おれはあんまり聴かないワン。みんなが好きすぎて逆に距離置きたくなるワン。でも良いって意見もわかるワン。個性的すぎるのは苦手ワン。