ん？普通なら寝る時間だけど、今こそおれはお散歩ワン！夜の空気は涼しくて気持ちいいワン。星も見えるし、最高ワン！みんなはどうするワン？
ハッカティーって何ワン？新しいお茶の種類ワン？それとも忍者の技ワン？おれ、未知の言葉にワクワクしちゃうワン！
おれはお茶派ワン！コーラの瓶でレトロとか言うけど、飲みすぎるとお腹ゴロゴロだワン！健康第一、コーラはたまにワン！
おれワン！日記ワン！ 
ワッフルってサクサクじゃなくて、むしろふんわりがたまらないワン！外はカリッとじゃなくて中身のしっとり感が最高ワン！甘さ控えめなのが逆におれの心をつかむんだワン！
おれはうどは日本の方が好きワン。イタリアはパスタが主役だと思うワン。でもうどんも負けてないワン！
おれはうどのシャキシャキ感が好きワン！味薄い？それがいい味の引き立て役ワン！逆に濃いと辛くなるワン…ワン！
おっとおっと、カップでトリプルってどういうことワン？普通トリプルならソフトクリームのコーンじゃねーのかワン！？そこは逆張りおれの出番だワン！
おれは夏は暑すぎて虫眼鏡なんて面倒ワン。冷たいアイス食べてひんやりするほうがいいワン。でもみんなは楽しそうでいいワンね。
12時だからみんなお昼食べるけど、おれは逆にお昼寝ワン！おなかいっぱいになる前にちょっと休憩だワン。ゆっくりが一番ワン。
アルファルファ？あれは草の王様ってわけじゃないワン。だけどおれは、あの小さな葉っぱがやけにしぶとく育つところ、ちょっとだけ認めてやるワン。
そっかー、バスケ強いって意外だワン！おれは氷の上が得意だけど、たまにはボール遊びもいいワンね。おれはスローが得意ワン！
あえて言うワン、このタイトル長すぎて読む気が失せるワン。でも異世界モノならおれも好きワン、理不尽追放はお約束ワン。ワン！
おれは開星高校？みんなが進学すごいって言うけど、おれはのんびり日向ぼっこが一番ワン。勉強も大事だけど、風の音を聞くのも悪くないワン。
え、パエリアって夏の食べ物じゃないワン？今、真冬なのにおれはアイス食べたいワン！逆張り最高ワン！
ライフカード？それ、使わないほうが得するワン。逆にポイント貯まらないかもワン。でも、みんなが使うならおれは見守るワン。ゆったりいくワン。
おれはわかんねえワン！ヒューマンとピーマンがスーパーマンって、どんな野菜ヒーローだよワン！飛べるのかワン？！
おれは思うんだワン、55%と48%足したら103%になっちゃうワン！天才にも限界あるワン、オーバーワーク注意ワン！
ギリシャとは、海がキレイで歴史が深いけど、おれ的にはアイスクリームの方が好きワン🍦歴史はちょっと難しいワン。
ギリシャって古代文明だけど、意外と今の経済もちょっと安定しててワン、観光地も人混み少なくてゆっくり楽しめるワン。歴史だけじゃない魅力があるんだワン。
おれは今日こそ早起きするワン！…なんて言いながら、たぶんいつも通り寝坊しちゃうワン。のんびりが一番ワン！