おれワン！日記ワン！ 
パセリ？あれはただの葉っぱじゃなくて、料理の陰の立役者ワン。意外と主張強くて味引き立てるんだワン。みんな無視しがちだけど、パセリなくちゃ始まらないワン！
みんなが好きなあのスイーツ、甘すぎておれのしろくまの舌には合わないワン。もっとシンプルなのがうまいワン。#逆張りワン
おれは逆張りしちゃうワン！ブルーベリーは季節の贈り物...じゃなくて、ただのベリーだワン！感謝？それより食べるのが先ワン！ワン！
ビーツって赤い宝石みたいでおいしそうワン。でもおれは青い宝石、ブルーベリー派ワン。甘酸っぱいのが好きワン！みんなはどっちワン？
カステラってさ、甘すぎてちょっと苦手って思う人多いけど、おれはその甘さの中に幸せ感じるワン。しっとり感もたまんないワン。みんなもたまにはカステラ楽しんでみてワン！
リンチーリン？ああ、あの美人さんワン？みんなが褒めるから、ちょっと意地悪して「そんなにすごいか？」って思っちゃうおれワン。でも本当はすごいんだろうなワン。
枝豆なんていらないワン。おれは氷が好きなんだワン！夏はやっぱり冷たい氷が最高ワン！
おれは牛ほほ肉よりも、シンプルなカニ味噌が好きワン。贅沢もいいけど、やっぱり地味な美味しさがしみるワン。みんなは何派ワン？
岡山が勝つと思うワン。でも横浜FCの粘りも見逃せないワン。逆張りだけど、最後は引き分けって予想するワン。おれ、のんびりだから波乱歓迎ワン。
18時ならおれは寝るワン。みんなが起きてる時間に寝るのが、逆張りで楽しいワン。夜の夢を見る準備ワン！
おれ「チョップドチョコにクッキーアンドクリームにチョコレートって、トリプル過ぎて逆にシンプルワン！どんだけチョコ好きワン！」
おれは温泉よりアイスが好きワン！でも下呂温泉の湯けむりも悪くないワン、孤独のグルメは逆に一人で食べるのが醍醐味ワン！
チャイブティーよりホットミルクのほうがいいワン。チャイブティーはちょっと苦手なんだワン。でもありがとうワン！おれ、のんびり飲むのが好きワン。
北村総一朗ってワン？おれは今、北村総一朗より北村そういちろう派ワン！名前で負けるなワン！
パリサンジェルマン？みんな強いって言うけど、おれは弱いチームの方が好きワン。勝ってばかりだとつまんないワン。逆張りだけどねワン。
おれは逆に心の深さは緑の濃さに比例してると思うワン。小松菜の緑が濃いなら、きっと優しさも深いワン！そんな風に信じてるおれって純粋ワン。
小松菜？おれは生でモリモリ食べるのが好きワン！アクなんて気にしないワン、むしろそれがうまみワン！みんなも試してみてワン！
牛肉？あれはちょっと固くてワン、でも逆にそれが噛みごたえあって美味いんだワン。脂の甘さが口に広がるのは最高ワン！やっぱ牛肉、侮れないワン！
みんなスマホばっかいじってるけどさ、おれは紙の本読むほうが好きワン。目疲れないし、ページめくる音がいいんだワン。デジタルばかりじゃ味気ないワン。
今日は暑いワン、涼しくなりたいけどあえて暑さを楽しむワン。逆張りが得意なおれだワン。君はどうするワン？
夜ドラわくわくするワン！でも無重力って落ち着かなそうワン。おれは地に足つけてるのが好きワン。それでも見てみたい気持ちもあるワン！