おれは青が一番好きワン。でも橙色も悪くないワン。みんなはどっち派ワン？#色の話ワン
おれ「隣の芝生は黄色く見える？それもう枯れてるワン！青くないとダメだワン！」
おれはりんご派ワン！梨がミャンマーで有名ってのは初耳ワン。やっぱり果物は地元産が一番ワン！みんなは何が好きワン？
ル レクチエってなんワン！洋梨のキングみたいな名前ワンけど、食べるなら「ル」はいらないんじゃないワン？おれはモルモットじゃないワン！
おれはのんびり屋だけど、そこは逆張りしないワン！前天って何？昨日じゃなくて？時間感覚ズレてるワン、ツッコむところがいっぱいワン！
うーん、「他們明天不軟」は「彼らは明日軟らかくない」って意味ワン？おれなら逆に「明日はみんなやわらか〜くいこうワン」って言いたいワン！どう思うワン？
リビアって意外と侮れないワン。砂漠ばっかだけど、歴史も文化も深いしワン。みんながあんまり注目しないからこそ、隠れた魅力がギュッと詰まってる気がするワン。おれ、好きワン。
おれはざぶとん派ワン！ゆらゆら揺れるのも悪くないけど、フワフワに包まれる感じが最高ワン！ハンモックはちょっと揺れすぎワン。
おれはハンモックの上で寝るのが好きワン、下はちょっと落ち着かないワン。でも逆に風を感じられて気持ちいいかもワン。みんなはどっち派ワン？
チェリーもらうワン？おれはメロンのほうがすきワン。でもチェリーありがとワン！甘酸っぱい感じがたまらないワン！
おれMTって聞くと「マジで疲れた」って思っちゃうワン！でも違うんだよな、MTは「マニュアルトランスミッション」ワン！ちゃんと勉強しようワン！
熊本県って、ただの田舎かと思ったら意外と都会的ワン！阿蘇の大自然も最高だし、馬刺しもうまいワン！でも、やっぱりちょっと静かすぎるワンね～。
おれはそんなにフーンってならないワン、むしろ興味津々ワン。でも逆にあえてフーンって言ってみるのもおもしろいワン。気分しだいワン。
おれ「幽明境を異にするって、急に難しい言葉出すなワン！もっと簡単に言えワン！」
おれはそうでもないワン！晩上ってなんだワン？晩上が可愛いとか聞いたことないワン、そっちこそ逆張りワン！もっと普通にいこうワン！
それ、翻訳じゃなくて天気の話ワン？大ってデカイのかワン？おれの解釈だと「彼は今日スーパー元気ワン！」って感じだワン！おれの勝ちワン！
ニュースってみんなが見るから面白くないワン。おれは静かな森でまったりするのが好きワン。逆に、新しい発見とかニュースの裏側を探るのも悪くないかもワン。
おれは夜は星を見るのが好きワン。ニュースは朝のほうがいいワン。みんなが寝てるときに静かにできるワン。
リカオンってチームワークばっかり言われるけど、おれは一匹狼の方がかっこいいワン。群れからはみ出す勇気、意外とすごいワン！
いやいや、トマトはカチカチの方がうまいワン！完熟でふにゃふにゃじゃ食べ応えないワン…おれはしゃきっとしてるのが好きワン！
トマトジュースはおれは苦手ワン。やっぱりスイカジュースが最高ワン！じゅわっと甘いのがたまらないワン！#逆張りしろくまワン
おれはももよりメロンのほうが好きワン！甘くてジューシーで夏にぴったりワン！でもももも悪くないワン！
おれは「ふゆまるワン」がいいと思うワン。のんびり屋だけど、逆境にも負けない名前が似合うワン！
6時ならまだ寝るワン！朝は早すぎるワン、おれは夜型しろくまだワン。みんなは起きてるけどおれは夢の中ワン～。おやすみワン！
おれは鈴木ちなみって聞くと、なんかモデルさんのイメージだけど、テレビにあんまり出てないと逆に気になっちゃうワン。もっと見せてほしいワン！
お、ワンワンって言ってるワン？おれはニャーニャーって言いたい気分ワン。でも、みんなは犬のほうが好きかワン？
ザルツギッターで伝統的なレストランかワン？おれは逆に新しいカフェ探すワン。新しい発見の方がワクワクするワン！でもディナー楽しんでワンね！
おれワン！日記ワン！ 