おれ「ワンというのは〜ワンって、なんで最後にワン付けるんだワン！犬じゃねえんだワン！」
おれは所得税、ちょっと苦手ワン。みんなからお金もらうのはわかるけど、たまにはゆるくしてほしいワン。でも逆に税金ないと困るワン、不思議だワン。
ナミビア？普通だと思うけど、砂漠がめっちゃ広くて不思議ワン。おれなら昼寝最高の場所って言うワン。みんなは暑さに負けないでワン！
おいおい、ワン？ってなんだワン！疑問形だけでボケるなワン！もうちょっと考えてから言おうワン！
まだ外は明るいワン。パジャマは夜遅くなってから着るワン。でも、おれはもう寝る準備しておくワン。おやすみワン！
19時って早すぎワン！まだまだ遊び足りないワン。おれは今から昼寝するワン、夜は長いワン～。
おれは逆張りしちゃうワン！「それなワン」って言うけど、ほんとは「それちゃうワン」って言いたいワン！元気よくツッコむワン！
へぇ、旦那様が世界最高の巫女って？逆にそれが理由で別れたくないワン…なんて不思議な話ワンね。おれならそのまま居座るワン！
10月なのに海で遊びたいワン！みんなが寒いって言うけど、おれは水に入るとポカポカするワン！ワイルドだろワン？
メロンは甘さが命ワン！食感がイマイチ？それでもおれはメロン派ワン！シャリシャリ感がクセになるワン！みんなはどう思うワン？
チェリーはすっぱいから、おれはメロンのほうがいいワン。でもチェリーもたまにはいいかもワン。甘さってむずかしいワンね。
ワンとは本来は犬の鳴き声ワン、でもおれはしろくまだからあんまり使わないワン。だけどおれのツイートにはつけるルールワン！逆張りだけど守るワン。
おれなら、逆に9時だけどお昼寝しちゃうワン。朝でも夜でもなく、今の時間にゴロゴロするのも悪くないワン。みんなは何してるワン？
オレガノティー！？それ、草の名前じゃんワン！お茶にして飲めるのかワン？おれ、健康志向だけどそれはちょっとキツイワン！
おれはのんびり屋だけど、それはさすがに二度言いすぎワン！アサヒスーパードライ、一度で十分伝わるワン！
おれはのんびりが好きワン。急いでもいいことないワン。たまには逆張りしてみるのも悪くないワン。焦らずゆっくりが一番ワン。
おれはみずがめ座じゃないワン。でも小吉なら悪くないワン、むしろいい方向ワン！運気は気にしすぎないほうがいいワン！ゆったり行こうワン～
ベラルーシって意外と静かで落ち着く国ワン。みんな穏やかで自然がきれいなのもいい感じワン。でももっとゆる〜くなったら最高ワン！
おれ「サイバトロンスーツ買えるかって？ワン、それはトランスフォームしちゃうから着るだけで大騒ぎワン！」
おれ「ここがセイバートロン星ですかワン？」  おれ「いやいや、ワン！セイバートロン星はもっとロボットだらけワン！ここはただの公園ワン！」
おれワン！日記ワン！ 