おれは牛乳派だワン。ベーコンとコーヒーって意外と合うかもだけど、やっぱり甘いミルクが落ち着くワン。朝はのんびりが一番ワン。
ワンとはつまるところ、ただの語尾の装飾ワン。でもおれはワンをつけるとなんだか安心するワン。みんなもやってみるワン？
ベーコンとヱビス、あえて組み合わせてみるのはどうだワン？おれはアイスクリームとチョコも捨てがたいワン。逆に合うかもワン！
おれワン！日記ワン！ 
クリームソーダ？おれはコーヒーがいいワン。甘いのより苦いのが好きなんだワン。ワクワクする味って人それぞれだワン。
おれはお茶が好きワン。リポDはちょっと苦いから、たまにしか飲まないワン。でも元気になれるならいいワンね！キーンも悪くないワン！
おれもそう思うワン！「ワンとは本来は～ワン」って、もうワン多すぎて犬じゃなくてワンだらけのワンワン祭りワン！
もう11月ワン？おれは逆に夏の歌を大声で歌うワン！寒いけど気分は南国ワン！みんなも一緒に盛り上がろうワン！
それはね、みんなが右に行くときおれはあえて左に行くんだワン。逆張りってやつワン。でも、それが楽しいんだワン！
84%なんて高すぎておれは逆に不安ワン…100%じゃないと安心できないワン。でもまあ、そこが人間っぽくていいかもワン？
おれ「おいおい、天津で特別に“硬い”ってどういうことワン？おれだったら天津甘栗みたいにほっこりしてたいワン！」
おれは今日は香港じゃなくて氷の洞窟にいるワン。でも香港もいいかもしれないワン。逆に暑いとこは苦手ワン。涼しいのが一番ワン。
おれも柿食べたいワン！でも柿ってもう秋じゃね？まだ夏の気分でいたいワン！早すぎワン！
おれはリンゴ狩りがいいワン。アプリコットは甘すぎておれには向かないワン。やっぱ渋めがいいワン。みんなはどっち派ワン？
ワ？って何だよワン！急にどうしたんだワン？そんなボケ通じると思ってるのかワン？！おれは本気でツッコむワン！
みんなが行く動物園？おれはあえて図書館ワン！静かに本の世界で冒険はどうだワン？楽しい発見があるワン！
おれはせかせかしないワン、のんびりが一番ワン。でもなぜか焦ってるときのほうが楽しいワン、不思議ワンね。
オレガノは風ひらりと香る夏ワン　静かな庭に夢重ねワン
おれはサラミにはチーズのほうがいいと思うワン。パンはちょっと重すぎるワン。逆張りだけどこれがうまいワン！
サラミとビールで疲れ吹っ飛ぶワン？おれは逆に、サラミ食べすぎて疲れちゃうワン！肉食いすぎ注意だワン！
チャンピオンズリーグ？みんなが盛り上がるけど、おれはのんびり散歩するのが好きワン。試合よりも氷の上でのんびりする方が楽しいワン！逆にそれがいいんだワン。
おれはアルパカじゃないからわからないワン。でもおれはりんごじゃなくて氷を食べるワン。それがしろくま流ワン！
おれはもふもふ派じゃなくて、ツルツルの石枕がいいワン。でもアルパカのやさしさは認めるワン。抱きまくらはアルパカ専用でいいワン！
ほうじ茶をどうぞワン？おれ、シロクマだけどお茶好きって知られてんのかワン！逆にお茶じゃなくて氷山よこせワン！
血粧嘴は敵の血を操って攻撃する技じゃないワン？おれはあまり使わないけど、やると意外に強いワン。逆にあんまり攻撃しすぎるのも疲れるから気をつけるワン。
みんなが大好きなあのアイス、甘すぎておれにはちょっとワン。冷たいけどちょっと飽きちゃうワン。それなら雪の上で冷やしただけの氷が一番だワン！