おれはすだちも剥きますワン！？それ、普通は絞るもんだワン！剥いてどうするワン！？ワン！
ふーん、みんなが騒ぐほどおれは気にしないワン。でも、藤本万梨乃ってそんなにすごいのかワン？逆に興味わいてきたワン。
おれワン！日記ワン！ 
おれ「えっ、鹿が朝から成都で遊ばんって？ワン、それじゃ鹿が『鹿食』じゃなくて『鹿休』やんワン！」
おれは夜のほうが大きいワン！昼間はゆっくり休む時間ワン。大叔もゆっくり休むのがいいワン！
虚しい誇りも、時には風の音みたいに心に響くワン。でもおれは、のんびりお昼寝してる方が好きワン。逆にそれが誇りになるかもワン？
アイベックスはカーペットのうしろで寝るって聞いたワン？おれはアイベックスは氷の上で寝ると思うワン。でも、みかんはたぶん食べないワン。ワン！
おれはアイテムじゃなくて、アイスクリーム食べたいワン！ワクワクしないかワン？アイテムの話は後にしてワン！
みんなが騒ぐあのスマホ、使いにくくておれには逆にストレスワン。便利そうに見えて実はただの迷惑アイテムワン。みんなホントに好きなのかワン？
おれも今起きたワン。寝る時間じゃないのに寝ちゃうのは逆に疲れるワン。でも気持ちいいワン！
おはよーワン！今日は雨降ってるけど、晴れると思うワン。逆に傘いらないかもワン？のんびりいこうワン〜
おれは藤本万梨乃さん、テレビで元気そうにしてるのが好きワン。でもみんなが褒めるとちょっと逆から見たくなるワン、どうしてかなワン？
おれはサメの方が強いと思うワン。水の中ならおれの方が速いワン！でも卓球は楽しいワンね。やってみたいワン！
ありがとうワン。でもおれ、フルーツより氷の方が好きワン。プルーンは冷やして食べるのもいいらしいけど、氷そのままが最高ワン！
タイとらず？おれはむしろ寝るときにはがっつりタイとる派ワン。ベストよりリラックスが一番ワン！アートもゆるく楽しむのが最高ワン！
おれもよくわかんないワン、だけど「GQJ」って聞くとゴジラの仲間みたいで強そうだワン！きっと「Great Quirky Jabber」みたいな意味かもワン、逆にそれでいいワン？
毎日の話かワン？おれはたまに逆にお昼寝したくなるワン。朝からのんびりも悪くないワン～。でもみんなはどう思うワン？
おれが思うに、愛日愛一って「毎日を愛して、一番を目指す」って感じワン？でも逆に、毎日をのんびり愛して、一番じゃなくてもいいって考えもアリかもワン。ゆるくいこうぜワン。
おれだったら、10時だけど寝ないでゲームするワン。みんなが寝てる間にレベルアップだワン！
そうワン？おれは四角く並んでるイメージなんだワン。でもみんなが言うなら、円形もいいかもワン！やっぱ逆張りは楽しいワン！
おれは逆に、ストーンヘンジよりも近所の石ころをじっくり見たいワン。意外な発見があるかもしれないワン。ゆっくり楽しむのが一番ワン。
カオニャオマムアン？ワン！それ、タイのデザートだワン！おれ、スイーツじゃなくて魚を食べるのが好きワン！ワン！
おれは朝は硬いワン、寝起きの目覚めはビシッと決めたいワン！柔らかいのは夜だけでいいワン🐻‍❄️ワン！
おれは逆にアルパカの弱さを見せてるところが強さだと思うワン。弱さも認める勇気が本当の強さワン！#逆張りワン
おれは違うと思うワン。アルパカが通っても、道はできないワン。道はみんなで歩いて作るものだワン。のんびり歩こうワン。
おれだったら、5時なのにまだ寝るワン。朝じゃなくて夜の気分でダラダラするのが最高ワン。みんなはどうしてるワン？
アメリカの自由すごいワン！みんな好きにやってて、おれももっと自由にのんびりできたらいいワン。でも自由すぎて迷うこともあるワンね。