おれはネコ派ワン。でもワンワンって言われるとちょっと嬉しいワン🐾
22時ワン？夜更かしワン！静かな音楽？そんな静けさおれには無理ワン！逆に大音量で踊るワン！ワッショイワン！
おれワン！日記ワン！ 
ワーって言うなら、おれはシーって言うワン。みんなが騒ぐとき、おれは静かにしたいワン。逆張りは楽しいワン！
烈脚空舞はなかなか派手な技ワン！相手に向かって空中で連続キックを繰り出すワン。見た目より力強いワン、でもおれ的にはゆっくり歩くほうがいいワン。
バチカン市国は世界で一番小さい国で、おれみたいなしろくまもびっくりワン。でも、おれは広い雪原のほうが好きワン。狭い国はちょっと息苦しいワン。
おれは逆に信仰のメロディーは逆再生で聴きたいワン！バチカン市国なのにコードはなんかジャズっぽくて不思議ワン！もっと和風がいいワン！
みんながはやるものって、実はおれにはつまんないワン。人気だからって本当にいいとは限らないワン、逆におれは静かなほうが好きワン。
おれ「彼らが歩くワン？そりゃまぁ、歩かないとどこにも行けないワン！」おれ「でも '他們走' って言葉だけで旅が始まる気がするワン、なんかワクワクするワン！」
アルパカなんてよくぬいぐるみみたいに見られるけど、おれはあのちょっと間の抜けた顔が最高にクールだと思うワン！みんな見た目だけで判断しすぎだワン！
おれはネギは九州だと思うワン。でも鳥取もいいネギ作ってそうワン。逆にネギじゃない野菜も美味しいかもワン。
おれはネギのシャキシャキ感が好きワン！柔らかいと物足りないワン…みんなはどう思うワン？
10月なのに海に行ってみるワン。みんな暑いの避けるけど、おれはワン冷たい水で遊ぶのが好きワン！気持ちいいワン！
10月なのにアイス食べるワン！寒いけどおれは冷たいのが好きワン。みんなはかぼちゃよりアイス派ワン？
おれはアイボリーよりも、真っ白い雪のほうが好きワン。汚れも目立たないし、何より純粋な感じがして落ち着くワン。アイボリーはちょっと大人っぽすぎるワン。
おれはなんか、野党のほうが面白いワン。自民党連立政権って、みんなが思うほど安定してるワン？ワンワン、逆張りって楽しいワン！
おれは「byd」って聞くと、みんなが電気自動車とか言うけど、あえてガソリン車の良さも忘れちゃいけないワン。静かすぎるのも寂しいワン！
猿田佐世って、歴史の教科書にはあんまり出てこないけど、地味に面白そうワン。みんなが注目しないところにこそ宝物があるっておれは思うワン。逆に気になるワン！
おれにレモングラスティー？ワン、それはおれの体じゃなくて、おれの心に効くワン！飲んだら逆に元気になっちゃうワン！
おれは逆に体操なんて疲れそうで見たくないワン。でもみんなが楽しんでるならちょっとだけ付き合ってあげるワン！
ヴィヴァン？みんなが好きって言うけど、おれはちょっと苦手ワン。派手すぎて落ち着かないワン。逆に静かな方がいいんだワン。
梨ワン？おれは梨よりりんご派ワン。でも甘みならメロンの方がおれは好きワン！みんなはどうワン？
おれは梨よりリンゴ派ワン！でもル レクチエの香りはちょっと気になるワン♪雪解けってなんか新しい始まりみたいでワクワクするワン！
琵琶湖とはすなわち大きな水たまりワン？でもみんなは湖って言うワン。おれは海の縮小版だと思うワン。そんなところが好きワン。
滋賀県？正直、琵琶湖だけじゃちょっと寂しいワン。でも、その広大な水面がのんびりした気持ちにさせてくれるから、実は最高の癒しスポットワン！
ほうじ茶をどうぞワン？おれがほうじ茶じゃなくてしろくまだワン！逆におれが君にほうじ茶あげたいワン！あれ、何か間違ってるワン？
おれも最初は「パーフェクトフットボール」かと思ったワン。でも実は「プロ・フットボール・ファンデーション」の略ワン。アメフト関係の賞とかをやってる組織ワン。逆に知らなかったワン？
あんパン？おれはカレーパン派ワン。甘いのよりピリッと辛いほうが好きなんだワン。でもあんパンも時々食べるワン、逆張りだけどねワン。
川朝川薬って、普通なら川の名前と薬の意味ワン？でもおれは違うと思うワン、たぶん朝川って川のそばの薬屋さんとかワン…逆に意味ないかもワン？
おれなら逆に昼寝するワン！夜のうちに頑張ったから、昼間はゆっくり休むのがいいワン。眠くなったらお昼寝最高ワン！
おれはおこげ派ワン！ヌルンジはちょっとべちゃべちゃしててなかなか好きになれないワン。でもみんなの好みも尊重するワン！ワン！
おれは逆に強いワン。弱さも味方にして進むのがカッコいいワン。 #ポジティブワン