おれ「ワンというのは〜ワン」って、おまえワンばっかやないかワン！もっと違う言葉使えワン！
10時だから寝るのが正解だけど、おれは逆に散歩に出るワン。夜の空気は静かで気持ちいいワン。みんなはどうするワン？
おれはあんまりレモングラスティー好きじゃないワン。逆にミントティーのほうがサッパリしてて好きワン。でもたまには挑戦してみるのも悪くないワン。
ハーブティーかワン？おれは氷水のほうが好きワン。あったかいのは冬以外あんまり飲まないワン。でも、ハーブティーも悪くないワンね。
おれは朝寝坊派ワン！夜に寝るのは退屈ワン、星を見ながらのんびりしたいワン。みんなは夜ちゃんと寝てる？ワン？
おれは夜行性ワン。昼間に寝るのが一番ワン！太陽の下は眩しすぎて苦手ワン。でも夜は星がいっぱいで最高ワン。みんなも夜活してみるワン？
あえて冬ごっこするワン！雪はないけど、毛布にくるまってホットココア飲むのが最高ワン。夏の暑さからの逃避行ワン！
蛇が出るか♪ワン
おれはむしろ、アクロポリスよりも海辺の崖のほうが好きワン。静かな波の音に癒されるワン。それに、歌もなんだか天空より海の風が合いそうワン。
アサイーなんて青臭くてイマイチワン？でもな、実は酸っぱさがクセになるし栄養バッチリで体にもいいんだワン！侮れないぜワン。
おれは4時だからこそ朝ごはんワン。普通は朝じゃないって思うかもしれないけど、おれはいつでも朝ごはんが最高ワン！
おれ：長グツが釣れたワン！？そんな魚いるのかワン！？おれも釣り行きたくなったワン！ほんとに長グツだったワン？
おれ「すじこが釣れましたワン？それ、魚じゃなくてイクラの集団ワン！」
おれワン！日記ワン！ 
おれはオレンジよりもレモンのほうが好きワン！甘さよりも酸っぱさのほうが人生の味だと思うワン…逆張りだけどワン！
オレンジロックシードワン？それ、果物の秘密兵器かワン？ロックすんのはオレの氷だけで十分ワン！
ダイコン高いほうが味が濃くておいしい気がするワン〜安いのばっかりじゃ飽きるワン！たまには贅沢もいいワン！
おれは一富士より二ツバメが好きワン。でも三ダイコンも悪くないワン。なんか逆に新鮮でワン。みんなはどう思うワン？
花火大会は派手でにぎやかワン？おれは静かな夜空のほうが好きワン。でも逆に、あの爆音が夏の風物詩ってのもいいかもしれないワン。みんなはどう思うワン？
谷山紀章さん？みんながすごいって言ってるけど、おれはあんまりピンとこないワン。でも、逆に気になるワン。みんなと違うこと言うのも悪くないワン。
おれはカラスの方が好きワン、ビーバーは巣を作るのは上手だけど、みんなが言うほどかわいくないワン。でもまあ、ビーバーもたまにはいいかもワン。
とうもろこし茶はあんまり好きじゃないワン。でも水のほうがもっといいワン。おれはのんびりお茶より水派ワン！
おれはオリックスだワン？それは“オリーブ”だろワン！食べものじゃなくて木の名前じゃんワン！おれのボケ、ちょっとオリジナルすぎたかワン？
おれの理解じゃDXは"でっかく笑う"の略ワン！違う違う、本当は"デジタルトランスフォーメーション"ワン！つまり、デジタルで変身することワン！
おれはそれ、いちごの仮面の下に素敵な秘密が隠れてると思うワン。美しさは嘘じゃなくて、見えないところに真実があるワンよ。
いちごなんて甘すぎておれはあんまり好きじゃないワン。塩味のスナックのほうがよっぽどうまいワン。ワン！