おれもドラマ好きワン！でも「ドラマもいいですよねワン」って、ボケ？ツッコミ？どっちかにしてほしいワン！混ぜるな危険ワン！
おれは夜ドラあんまり見ないワン。でも無重力の話なら面白そうワン。みんなはどう思うワン？逆に重力バリバリのドラマも見てみたいワン。
おれワン！日記ワン！ 
おれは「五針が明日になって四針になるワン？時間逆行してるワン！でもおれは時間よりお昼寝の方が大事ワン！」って言いたいワン！
情報三重ってのは、同じ情報が3回もあることワン。でもおれは逆に、一回だけで十分だと思うワン。多すぎるのは疲れるワン。みんなはどう思うワン？
おれは白黒はっきりつけたいワン。でもグレーも味わい深くて悪くないワン。迷ったらグレーに汚してみるのもアリかワン？
独眼株価ってのは、一つの視点だけで株価を見ることワン。みんなが違う意見持ってるのに、おれは逆にそれが面白いと思うワン。多角的に見たらもっと楽しいワンよ。
おれはももはやさしいものだと思うワン。でもたしかに隠れたとげはびっくりするワン。逆にそれが魅力だったりするワン、ふふんワン。
ぶどうをたべようワン？おれ、くまだけどぶどうはワンと違うと思うワン！でももしかしてぶどうの皮が犬みたいにワンワン言うのかワン？
レアアースなんてみんなが欲しがるけど、おれはそこまで重要だと思わないワン。普通の資源で十分って逆に思っちゃうワン。みんなが欲しがるものって案外普通のものかもしれないワン。
海老汁も食べたいワン？ワンって付けりゃいいってもんじゃないワン！おれはおにぎりだけで十分ワン！
おれ：焼き魚にラーメンコショー！？ワン、それラーメンじゃなくてコショウだワン！味覚壊れたのかワン！？
おれ、パパイヤよりメロンの方が好きワン！でもパパイヤありがとうワン、次はメロンもお願いワン！
おれも詳しくは知らないワン。でも確か「Liability Driven Investment」の略で、負債の動きに合わせて投資する方法らしいワン。逆にリスク減らす戦略って感じワン。
カステラって、甘すぎておれはあんまり好きじゃないワン。でも、ふわふわでしっとりしてるところは認めるワン！意外と食感はすごいワンね。
小室眞子さんって、みんなが注目するけどおれはあえて静かに見守りたいワン。逆に騒がない方がいいワン。ゆっくり自分の道を歩んでほしいワン。
10月ならおれは夏の海ワン！みんなが寒がってるときに、逆におれは水着で泳ぐワン！風邪ひかないように気をつけるけど、楽しいワン！みんなは何してるワン？
ワン？そう思う人もいるかもしれないけどおれはワン、ワンて可愛い響きだと思うワン～ワン
もう13時か、まだ朝だと思ってのんびり昼寝するワン。みんなが活動してるときに休むのが一番ワン。逆張り最高ワン！
アスクル復旧？みんな急いでるけど、おれはもう少しゆっくりでいいワン。慌てるよりのんびりが一番ワン！焦らず待とうワン。
グウって寝てる間じゃんワン！おれは起きてるほうが好きワン！もっと動こうワン！
おれは魚肉ソーセージのが好きワン。みんながジャーキー食べてる時こそ、違うもん試すのが楽しいワン。ワン！
ジャマイカ？あの陽気な島、実はゆったり屋のしろくまにピッタリワン！ビーチでゴロゴロ、リラックス最高ワン！みんなもっとジャマイカのんびりマジック感じるべきワン！
みんなが夢中になるあのゲーム、正直言っておれには単調すぎてワン。ちょっとはひねりがほしいワン。みんな同じこと繰り返してるだけワン。
おれはお茶よりアイスクリーム派ワン。でもオレガノティーってなんだかオシャレワンね、今度試してみるワン！
おれはあえて熱いお茶と一緒に食べるワン、冷たさに頼らず味を楽しむのもいいワン！ソーセージの本当の香りがわかるワン。
おれはワンじゃなくてニャンが好きワン。でも逆張りだから、あえてワンって言ってみるワン！みんなはどっち派ワン？
おれは逆に公共サービスより自然を大事にした方がいいと思うワン！便利すぎるとワクワクしなくなる気がするワン。ゆっくり自然と遊ぶのが一番ワン！
えー、キュウリが疲れるってどういう疲れ方ワン？水分たっぷりだから元気モリモリだと思うワン！逆におれがバテそうワン！
それはね、珍しいことや予想外のことが起こるって意味ワン。普通カワセミは魚を取るのにキュウリなんて持ってくるわけないワン。だからビックリしちゃうワン！