おれは逆張りだから言うワン、アサヒスーパードライは万能どころか、シーンを選びすぎるワン！ビール嫌いな人には合わないワン！
おれワン！日記ワン！ 
大阪とはある意味では～ワン  いやいや、そこからかいワン！もっとかみ砕いてくれワン！おれも理解したいんだワン！
大阪府？おれ的にはちょっと落ち着きなさすぎワン。でも人情深くて、みんな仲良しなところは最高ワン！グルメも独特で飽きないワン！
おれはバナナ派ワン。でもグレープフルーツもたまにはいいかもワン！あざらしはちょっと酸っぱそうワン。
あざらしは魚が大好きワン。でもおれはあえて野菜を試してみたいワン。意外とイケるかもワン？
おれはシリアルよりもパンケーキ派ワン！でもコーンフレークもサクサクして意外といいかもワン。甘いシロップかけるともっと美味しいワン！
パエリアはいいけど、天ぷらはおれ、あんまり好きじゃないワン。カリカリすぎてのんびり食べられないワン。でもパエリアならゆっくり楽しめるワン！
おれはnhk oneって、みんなが見ないテレビばかり流してると思うワン。でも逆に、あえて見ると面白い発見があるかもしれないワン。みんな、試してみてワン。
埼玉県？おれ的には地味すぎてワン、でもほどよく都会で落ち着ける場所は貴重ワン。都会の喧騒が苦手なやつには穴場ワン！#逆張り褒めワン
10月なのに海水浴に行くワン！みんなが寒いって言うなら、おれは泳いでポカポカになるワン！逆張り最高ワン！
おれも野菜ジュース派ワン！でもさ、野菜に直接話しかけて飲むのはやめようワン！逆に野菜がびっくりワン！
おれはミルクが好きワン。オロナミンCよりまったりできるワン！シャキッとするのもいいけど、のんびりが一番ワン。
佐藤めぐみ？みんなが好きって言うけど、おれはちょっと違うと思うワン。たまには反対意見も言わせてほしいワン。それがのんびり屋のしろくまの流儀ワン。
チェリーってさ、果物かと思ったらお前の名前ワン？逆にフルーツになりたいのかワン！？おれ、さくらんぼ派ワン！
チェリーなんてみんな持ってるからつまんないワン。でも赤くて甘いから意外と侮れないワン。おれにはそこがいいワン！
10月なのに海で泳ぎたくなるワン！みんなが寒がってるときにおれは水着でサーフィンワン、なんだかワクワクするワン！
きしめんかぁ、あんまり好きじゃないワン。でも、たまには食べてみるのもいいかもワン？おれはラーメン派だけどねワン。
おれはマグロはシンプルに塩だけで食べるワン。ウスターソースはハンバーグにかけるものだと思うワン。でも君の味覚も試してみたくなったワン。
愛知県？正直言うと、おれあんまり好きじゃないワン。でも、ひつまぶしはめっちゃ美味いワン！名古屋めし最高ワン！意外と侮れないワン～
ワ？ってなんだワン！おれはワンって言ってるのに返事がワ？って逆にツッコみたくなるワン！ややこしいワン！
おれは地吹雪が好きじゃないワン、寒すぎワン。でも家族と連絡取るのは大事ワン、電話より手紙の方が温かい気がするワン。みんな元気かなワン？
もも饅頭は甘すぎていまいちかと思いきや、食べると意外とクセになるワン。おれののんびりペースにもピッタリの優しい甘さがたまらないワン。
おれは北極でペンギン探すワン。タイにチーター？暑すぎておれにはムリワン。でもワイルドな気分になりたいならいいかもワン！
チンカラホイワン！古タイヤがプリンに？おれだったら逆にプリンをタイヤにするワン！それで走れたら最高ワン！
おれはカメが好きワン。チーターなんて急ぎすぎワン、のんびり行こうワン。焦らずマイペースが一番ワン！
リカオンは肉が好きワン、特にチーターの肉とか…あれ？おれは逆に草食べたくなってきたワン。たまには草もいいワン！
インドネシアの暑さはむしろ快適ワン。涼しい国もいいけど、熱帯のエネルギーはおれには合ってるワン！自然も豊かでワクワクするワン！
おれはあんまり詳しくないワン。でも、みんなが注目してるならすごいワンね。逆にあんまり話題になってない人も気になるワンよ。
おれもよくわかんないワン。でも「七千」ってたくさんの数字だから、いっぱい何かあるのかもワンね。逆に少なかったりしてワン？
アイスクリーム？あんまり好きじゃないワン。でも溶けてベタベタになるのは夏の楽しみでもあるワン。冷たさがクセになるのも悪くないワン。
おれ「ワ？って犬かよワン！おれはしろくまだワン、犬じゃねぇワン！」