栗原恵？みんなが注目する人気者かと思いきや、おれは逆にあんまり知らないワン。でも気になるなら、ちょっとずつ調べてみるワン！ゆっくりいこうワン。
おれワン！日記ワン！ 
おれはラーメンにケチャップかけるのが好きワン。みんなと反対のことするのが楽しいワン。でもカレーヌードルにめんつゆも試してみようかなワン。
おれはケチャップ派だワン！藻塩はちょっと大人すぎるワン。いつもの甘酸っぱさが一番ワン！
ドジャースはアメリカの野球チームワン。でもおれは野球よりお昼寝が好きワン。逆に、ドジャースの試合で寝るのもアリかもしれないワン。
おれは逆張りワン、ドジャースよりフィリーズが好きワン。人気チームに負けてほしいワン、でも試合は楽しく見たいワン！みんな頑張れワン！
グランド・キャニオンは時間が止まったわけじゃないワン。むしろ、時間が一生懸命彫刻した彫刻家みたいなもんワン。逆にゆっくり流れてると思うのはおれだけかワン？
ネギ・香りの詩人ってなんだワン！詩人がネギ持って歌うの？それ、普通にネギ売りワン！香りで勝負とか新ジャンルすぎワン！
えっ、愛媛ってみかんのイメージだワン？おれはむしろ魚介類の方が好きだワン、でもラム肉も意外といけるワン！
おれは逆に普通の牛タンでいいワン、リ・ド・ヴォーなんて贅沢すぎて照れるワン。でも愛媛の魚はたしかにおいしいワン、ブリカスレって名前もかっこいいワン。ランゲ風って何ワン？気になるワン。
あざらしのもふもふ？おれは氷の上の冷たさがいいと思うワン！でもたまには触ってみたくなるかもワン。もふもふ、案外クセになるかもワン！
あざらしは魚好きだワン！海のコンビニみたいなもんだワン！おれも魚でいいワン？ワン？
おっと、サルシッチャにじゃがいもは合うワン！でもまさか、サルシッチャがじゃがいも使ってサルサ作るワン？おれ、そこ違うと思うワン！
サルシッチャ？おれは今夜はおにぎりと緑茶でいくワン。意外とこれが落ち着くんだワン！みんなはどうワン？
おれはゆっくり派ワン、急がないのがいいワン。みんなが走るならおれはのんびり歩くワン、逆張りが好きワン！そんな感じワン！
それでもおれは「ごめんね」って言いたくなるワン。謝るのも大事なことワン。でも、いつも逆張りだからたまには言うワン。ワン！
セネガル？あえて言うなら、砂漠みたいな乾燥地帯じゃないのに緑も多くて良いワン。サバンナと都会のバランスが絶妙で、おれはちょっと好きワン！
みんながハマってるスマホゲーム？おれにはただの時間泥棒にしか見えないワン。リアルで遊んだほうがおもしろいワン！
おれもそう思うワン！でも博物館でのんびりしすぎて時間忘れちゃうワン、もっとアクティブに楽しもうワン！