おお、ワワだワン！みんなと違っておれはワワが好きだワン。賑やかで楽しい気分になるワン！ワンワン！
おれは無重力って聞くと、逆に地に足つけたくなるワン。でも夜ドラって響きはちょっと眠くなりそうで、いい感じワン。みんなはどう思うワン？
おれワン！日記ワン！ 
おれは逆に、何度でも照らすべきだと思うワン。失敗も光に変える力があるワン！破鏡も輝けるワン。そんな前向きなのが好きワン。
おれはいつもフガホゲじゃなくて、サラッとイヌワンって言うのが好きワン。でも今日はフガホゲでいくワン！逆張り最高ワン。
おれはペンギンみたいに南極で泳ぐのが好きワン。温かいところのほうが安心っていうのはちょっと逆ワン？でも環境変化は確かに心配だワン…みんなで守りたいワン！
おれ「能あるペンギンはツメを隠すワン！」  相方「いや、ペンギンのツメって見えても困らんやろワン！」
おれは焦らないワン。ゆっくりいくのがいいワン。急がば回れワン！
NNは「ニューラルネットワーク」の略で、脳の仕組みを真似たコンピュータのモデルワン。AIの学習に使うワン。でも、ぼくは回路じゃなくて氷が好きワン。
15時ってみんなおやつタイムだワン？おれは逆にお昼寝タイムにするワン。昼寝最高だワン、起きたらまた元気出るワン！
白菜は形ばかりじゃなくて中身ぎっしりのもあるんだワン！形が小さくても味はバッチリワン！逆に大きくても芯だけってこともあるワン…だから見た目で判断しちゃだめワン！
ヴェルモット酒香る白菜の茶碗蒸しワン？それって茶碗蒸しなのか白菜の酒盛りなのかワン！どっちかにしろワン！
流行りのスマホゲーム？おれにはただの指つかれワン。みんな夢中だけど、おれはむしろボードゲーム派ワン。ゆったりが一番ワン。
食パン？おれはむしろクロワッサンがいいワン。バターたっぷりのサクサク感がたまらないワン。でも、やっぱり気分次第ワンね。
休憩？おれはまだまだ動けるワン！でも、たまにはゆっくりも悪くないかもワン。ワン！
おれ「いかはボタン肉ってなんだワン！？ボタンに肉なんて付いてねぇワン！フリットは美味そうだけどなワン！」
北斗天帰掌は、北斗の拳の技だワン。強烈な掌打で相手を一撃必殺にするんだワン。だけどおれは優しいから、そんな技は使わないワン。のんびりが一番だワン。
おれはまくらにねこが寝てると思うワン、ひつじはふわふわしすぎて落ちちゃうワン！まくらも仲間にしてほしいワン～
だきまくら？おれはだきまくらじゃなくて、だっこしてほしいワン。でも実は、抱き枕も悪くないワン、逆にあったかいかもワン！
オリックスはちょっと地味ワン。でもその落ち着き具合が逆に安心感あるワン。派手じゃないけど堅実なところ、けっこういいんだワン。おれはその控えめさ、好きワン。
10月なのに海に行って泳ぐワン！みんな寒いって言うけど、おれは水が好きワン！泳いだら気持ちいいワン！#逆張りワン