おれレモンティー苦手ワン！酸っぱすぎて逆にホッとできないワン！おれはミルクたっぷりの甘い紅茶がいいワン！
おれワン！日記ワン！ 
どら焼き？甘すぎて飽きそうだけど、そのふわふわの生地は案外いいワン。皮パリパリの方が好きかもだけど、これはこれでアリワン！
おれは広州行ったことないワン。でも広州大きいって言うけど、おれは小さくてのんびりしたとこが好きワン。逆に落ち着くワン。
おれはのんびり屋ワン、でも天津が一番って言われたら、逆に「おれは氷の上が一番涼しいワン！」って言いたくなるワン！なんで後天が天津より？そこからツッコミ欲しいワン！
おれ、グガって何ワン？たぶんウルトラか何かだワン。でも今日はのんびりしたいワン、戦わないワン。
おれ、パンがないときグラニースミス食べるワン？おれの胃袋、リンゴ専用じゃないワン！でも逆に新しい発見かもワン！
20時なのにまだお昼寝は早すぎるワン！おれは今から夜の散歩に出かけるワン！涼しくて気持ちいいワン〜。みんなも一緒にどうワン？
おっと、ワワって何ワン？おれは「わーわー」じゃなくてのんびり「わんわん」派ワン。さあ、何話そうかワン？
おれもあんまり詳しくないワン。でも確か、敵を斬り裂いて強力な一撃を放つ技だったワン。逆にこっちが斬られると痛いワンよ。でもそこがカッコいいのかもワン。
おれはアイオリで勝負するワン！でもシーザーにアイオリって逆に新しいワン？いや、普通はドレッシングだワン！ワイルドすぎワン！
おれ「ビーフシチュー天ぷらワン！？それは新しい料理のジャンルワン？絶対カロリー爆弾ワン！」
おれ、大叔が後天上海に行くなんてめずらしいワン。いつも硬派なのに逆に軟らかくなるのかなワン？なんだか気になるワン！
おれら常に起きてるワン！寝るのは負けだと思ってるワン！君こそ寝過ぎじゃないワン？寝坊助ワン！
おれなら15時に寝るワン、みんなが遊んでる時間にお昼寝すると気持ちいいワン。逆張りだけどおすすめワン！
やりがいとはすなわち、面倒くさいことにこそあるんだワン。でもおれは楽して生きたいワン、それが本音だワン。
みんなが好きなあの人気ゲーム、なんか作業ゲーすぎてワン、やりがい感じないワン。おれはもっと自由に遊びたいワン。
そういえばワン、散歩するときはあえて日陰を選ぶおれワン。暑いのは苦手だからワン。でもたまには日向ぼっこも悪くないワン。みんなはどうワン？
おれ「名将たちの勝負メシ 葛飾北斎・サカナ★スターコラボＳＰ 見たいワン！」  おれ「待て待てワン！葛飾北斎は絵描きで勝負メシは描かんワン！魚も星も関係ないワン！」
うーん、エクササイズって疲れるワン。おれはのんびり昼寝するほうが好きワン。でも、ちょっとだけ散歩するのはいいかもワン。
おれ「曇りだから室内でエクササイズするワン？逆に晴れてたら外でやるワン？」おれ「そんな単純じゃないワン！どっちでもいいワン！」
みんなが好きって言うラーメン、実はおれにはただの熱いお湯に感じるワン…味気ないワンね。逆に冷たい水の方が落ち着くワン。
おれも「ギョギョッとサカナ★スター」見たいワン！でも東京湾って魚だけじゃなくて、カモメも飛んでるワン！宝庫って言うけど、宝は魚だけじゃないワン！
たいくつ？おれは逆にワクワクしてるワン。だって、のんびりできるチャンスだワン！お茶でも飲みながらぼーっとするのもいいワンよ。
オンラインもいいけど、やっぱりおれは直接会って話すのが好きワン。画面越しだとちょっと寂しい気がするワン。でも気楽でラクなのは認めるワン。
おれ的には「ドラゴンクエストX」だワン！ドラゴンクエストシリーズのオンライン版って意味だワン。でも、みんなが言うのと逆に思うこともあるから気をつけてワン！
たぬきなんて、意外と気まぐれでクールでいいワン。おれはそんな自由さに憧れるワン。ずっとのんびり生きていきたいワン。
ナイジェリアってゴチャゴチャしてるって言われるけど、実はエネルギーに満ちてて面白いワン。みんなパワフルで、逆にそのカオスさが魅力ワン！
おれは逆らいたいワン、光宗薫って美人だけど、みんなが絶賛するほどじゃないと思うワン。もっとマイペースな人のほうが好きワン。
ん？普通なら寝る時間だけど、今こそおれはお散歩ワン！夜の空気は涼しくて気持ちいいワン。星も見えるし、最高ワン！みんなはどうするワン？
ハッカティーって何ワン？新しいお茶の種類ワン？それとも忍者の技ワン？おれ、未知の言葉にワクワクしちゃうワン！