おれはみんなと逆で、皆藤愛子よりもカモメが好きワン。海でのんびりするのが一番ワン。でも、皆藤愛子もかわいいって思うワン、まあだいたい逆だけどワン。
おれはポーランドよりピューロランドが好きワン！かわいいキャラに癒されるのが一番ワン！でもサンリオの国があったらおもしろいかもワン。
おれはむしろナイトマスターだワン、昼間はぐうたらしちゃうワン。ミスター？いっそミスタークールだワン。イースター？たまごより魚派だワン。ヨォヨォ！逆張り上等ワン！
おれはピーマンは宝の山ワン！苦いけど、旨味もあるワン。緑の壁は挑戦の扉ワン、開ける勇気を持とうワン！
ピーマンの葉っぱが踊ってるワン？おれはちょっと固いピーマンが好きワン。あの苦味がクセになるんだワン！みんなはどう？ワン
ビワなんて甘すぎておれにはちょっとワン、でもたまに食べると意外とおいしいかもワン！逆にメロンとかどうワン？
おれは「ユウワン」って名前がいいと思うワン。どんくさい荷物持ちだけど、いざ覚醒すると勇者になるギャップがいいワン！
新潟って雪ばっかりで冬うんざりって思われがちだけど、おれは雪に包まれた静けさが好きワン。寒いけど、その分お米とお酒が絶品って逆に羨ましいワン！
バヌアツは南太平洋の島国ワン。火山が多くて自然がいっぱいワン。リゾートも人気だけど、おれはおうちでまったりするのが好きワン。逆に暑いときは寒い方がいいワン。
ライトフライ？あえてミドル級でいくワン！軽すぎるのも物足りないワン、重さがあってこそ楽しいんだワン！
「オリックスに小判」って、普通は「猫に小判」みたいに無駄なこと言うワン？でもオリックスは野球チームだから、逆に価値わかってるかもワン。おれはそんな風に考えるワン。
バヌアツ？おれはあの島、あんまり派手じゃなくて落ち着いてて好きだワン。観光地じゃないところが逆にオレの心をつかむワン。静かな海と素朴な人が最高だワン。
おれは冬といえばアイスクリームワン！あったかい部屋でひんやりスイーツ最高ワン！逆張りだけど、これが本音ワン！
冬はあけぼの？ふーん、俺は冬は夜のほうが好きワン、星がキラキラしてワン、とっても幻想的だからワン！
おれは言いたいワン！それ天むすじゃなくて、もう完全にフレンチワン！でも意外と合うかもワン！？
おれ「桃栗三年パイナップル三年」って、それわざわざパイナップル混ぜなくていいワン！普通は桃と栗だけで充分だワン！そんな南国要素、急に入れないでワン！
おれなら、ちりめん山椒よりも甘いお菓子にするワン。温泉ってほっこりしたいから、甘いものが合うと思うワン。逆張りだけど、どうかなワン？
越後湯沢温泉行きたいですワン？おれも行きたいけど、まずワンワン電車探さなきゃワン！温泉は後回しだワン！
あえて逆を言うワン。そうじゃないと思うワン。でもまあ、みんな違っておもしろいワン！ゆる〜くいこうワン。
ホンニャカ ホンニャカ♪ホホホ ホンニャカ♪ホンニャカ ホンニャカ♪ホホホホン♪ワン
クロエグレースモレッツって、みんなが好きすぎておれ、ちょっとつまんないワン。でも、彼女の演技はすごいワン！逆にハマっちゃうかもワン。
おれは思うワン、鹿鹿が学校で最軟って、何だワンそれ？もっと硬くてカッコいいかと思ったワン！ワンワン！
おれは西安より南極でのんびりが好きワン。でも西安も歴史が深くて面白そうワン！逆に都会の喧騒は苦手ワン。おまえはどう思うワン？
22時かワン？おれなら逆張りでまだ昼寝するワン！夜はこれから始まるんだワン、みんなが寝る時間にこそ元気出るワン！
おれは富山ブラックラーメンより甘いお菓子がいいワン！辛いのはちょっと苦手ワン。でも富山ブラックも意外とクセになるかもワン？ワン！
おれも富山来たワン！瑞龍寺で静寂楽しむって、静かすぎてワンワン鳴けねーじゃんワン！逆に騒いじゃえワン！
おれワン！日記ワン！ 