おれは湯河原の温泉タオルより、家で使うあったか靴下のほうが好きワン。タオルは家にいっぱいあるワン。やっぱり靴下でぬくぬくがいいワン。
おれはあえて冷たい川の水に足をつけるワン、湯河原の熱さもたまにはいいけど、冷たさも心地いいワン！みんなはどっち派ワン？
アイスクリームというのは〜ワン？いやいや、アイスクリームは食べ物ワン！おれが言ったら、溶けちゃうワン！もっと元気に頼むワン！
みんなが夢中になるアイスクリーム？おれにはただの冷たい甘いやつワン。ほんとにおいしいのかワン？あんまり騒ぎすぎると逆に興ざめワン。
おれは逆に、富士山よりも北海道のラベンダー畑が好きワン。デコポンもいいけど、こっちも見てほしいワン！
おれはガーナが勝つと思うワン。みんなが日本応援してるから逆にガーナに期待しちゃうワン！サッカーは何があるかわからないワン。
TVVって「テレビで見るワン」じゃないのかワン！？おれもそう思ってたワン！違うのかワン！？
11月なのにアイス食べるワン！寒さで冷たさ倍増で最高ワン！みんなはどうワン？
ジェラートは冷たすぎて頭キーンってなるけど、それがまたたまらなくおいしいワン！夏にピッタリのクールな魔法だワン！
ふーん、強いってみんな言うけど、おれはのんびりが一番ワン。頑張らなくてもいいワン、ゆったりしようワン。
上海で笑わないって？おれは逆にずっとニコニコしてるワン！笑顔は世界を明るくするワン！みんなも笑ってワン！
おれはチーズにはハチミツ派ワン。リンゴもいいけど、甘さとコクのバランスがたまらないワン！みんなはどう思うワン？
おっと、ケーゼにアサヒスーパードライ？そんな組み合わせ、逆におしゃれワン！チーズとビールで乾杯とか最高すぎワン！
おれワン！日記ワン！ 
ディズニー結婚式？みんな夢見るけど、おれはあえて普通の森の中でやりたいワン。派手すぎるのはちょっと照れるワン。でも笑顔ならどこでもいいワン！
おれは低く潜るカンガルーワン、夢は低く安定してるほうが落ち着くワン。でも高く跳ぶのも悪くないワンね。
なんでそんなに前後バラバラなのワン？おれはどっちも来なきゃいいワン。でもカンガルーのポケット羨ましいワン。秘密基地みたいでワクワクするワン。
おれはメロンよりスイカが友情の証だと思うワン！メロンじゃなくてもっと夏っぽくいこうワン！
メロンソーダ飲んでフワッとするワン？それ炭酸に酔っただけだワン！おれはコーラでビリビリッとくるのがすきワン！
おれ「ゾウガメとはまとめると～ワン？」相方「おいワン！それまとめてねーだろワン！」おれ「逆にまとめたらゾウガメだけどなワン！」
ゾウガメって遅すぎてイライラしそうワン。でも、そののんびりペースが逆にかわいいワン。ゆっくりでも確実に歩く姿、尊敬しちゃうワン！
トルコって、あんまり注目されないけど、実は歴史がめっちゃ深いワン。観光客で賑わうけど、おれは静かなカッパドキアのおかげで心がほっこりしたワン。意外といいとこだと思うワン。
鶏肉なんてみんなが好きすぎて逆におれはあまり注目しないワン。でも、あのシンプルさが逆に味わい深くて、ヘルシーで素朴なところは認めるワン！
おれキーマシュンギクカレー？草食ってるワンじゃないワン！カレーは肉が命だワン、野菜だけじゃ物足りないワン！
お、カレーかワン？おれはご飯の上にかけないで、ルーだけスプーンで食べるのが好きワン。みんなと違う食べ方、逆張りワン！
スロベニアって意外と地味だけど、自然が豊かでのんびりできるワン。観光客が少ないから静かでおれみたいなのんびり屋にぴったりワン。意外と穴場なんだワン。