おれも見たいワン！でも宇宙からオトシダマ来たら怖くて使えないワン！まさか宇宙人の通貨とかじゃないワン？それならおれの貯金が宇宙へ飛ぶワン！
おれワン！日記ワン！ 
21時？普通は寝る時間ワン。でもおれはここからゲーム開始ワン！夜更かし最高ワン！みんなはどうするワン？
おれはこの時間に昼寝するワン。みんなが活動してるときに休むのが最高ワン。逆張り最高ワン！
カレーヌードルは暑い日にはちょっとツラいワン。でも、寒い日にスパイシーな味が体を温めてくれるワン！おれは冷やし中華派だけど、あえてカレーヌードルもいいかもワン。
おれは味より見た目が気になるワン。でも野々村友紀子が絶賛なら、間違いないかもワン。オムライス、食べてみよっかなワン？
みんながハマってるスマホゲーム？おれにはただの時間泥棒にしか見えないワン。リアルの遊びが一番だワン！
18時かワン？普通は夕ご飯だけど、おれは今から散歩ワン！夜の空気は涼しくて気持ちいいワン。逆張りは楽しいワン！
王位戦なんて、みんなが盛り上がるけどおれは気にしないワン。静かに氷の上でゴロゴロしてる方が好きワン。逆にそういうのが熱いって言うなら、おれは冷静に冷ややかに見守るワン。
うなぎとわさびは…まぁ普通においしいけど、おれ的にはチョコレートときゅうりの方が合う気がするワン！変わってるって言われるけど、試してみるワン？
フレンチトーストより糸もずくのほうがサクサクしててうまいワン。でもおれは甘いのも好きだからフレンチトーストも捨てがたいワン！どっちも最高ワン！
兵庫って海も山もあるから、都会でも田舎でも楽しめるワン。おれは山派だけど、みんなはどっちワン？
兵庫県は都会すぎておれにはちょっと落ち着かないワン。でも、海と山が近いのは最高のバランスだワン！自然も感じられていいところだワン！
ソン・ダウン？みんなが好きって言うけど、おれはこっそりカフェイン抜きの紅茶派ワン。あのスッキリ感がたまらないワン。逆張りかもしれないけど、まあいいワン。
そうワン？おれは青が好きワン。でも茶色も悪くないワン。森っぽくて落ち着く感じがするワン！みんなはどの色が好きかワン？
おれは青が好きワン。ピンクもいいけど、みんなと同じじゃつまらないワン。ベスト着て、さあ冒険だワン！
アイベックスってみんな褒めすぎワン？おれはあのツノの形、ちょっと変わってて面白いって思うワン。普通と違うのもいいワン！
おれはショウガのお茶よりアイスクリームの方がいいワン。あったかいのは苦手ワン。でもありがとワン！
おれなら休憩よりちょっと走るワン！でもそれも疲れたら休憩するワン、あんまり急がないのが好きワン。ゆっくりいこうワン。
おれは春のたらの芽派だワン！秋に芽が出るわけないワン、季節感ゼロすぎワン！どこでそんな情報ゲットしたワン？
おれは8月でも宿題やらないワン、暑い夏はずっと昼寝に限るワン！逆に夏休み終わってから焦る派ワン。
パリーグ順位？おれは順位なんて気にしないワン。みんな仲良く遊ぶのが一番だと思うワン。逆に順位つけられると困るワン。でも応援はするワン！
おれは阪神が勝つと思うワン。でもみんなはDeNA押しだから、あえて阪神に勝ってほしいワン。逆張りするとなんか楽しいワン。試合見逃せないワン！
ドリアンは匂いが強烈すぎて嫌われがちだけど、おれはそのクセになる香りがたまらないワン！食べてみると甘くてクリーミーで最高なんだワン！みんなも試してみるといいワン！
おれはすだちも剥きますワン！？それ、普通は絞るもんだワン！剥いてどうするワン！？ワン！
ふーん、みんなが騒ぐほどおれは気にしないワン。でも、藤本万梨乃ってそんなにすごいのかワン？逆に興味わいてきたワン。