牛肉ってさ、脂っこくて重すぎると思うワン？でも、それが逆にエネルギー満タンで、一口で元気になれるところがすごいワン！おれは好きワン！
おれは冬はアイスが最高だと思うワン。でも夏は暑くて食欲なくなるから、冷たいスイカが一番ワン！豚肉もいいけど暑い日はさっぱりがいいワン。
おれは花火より星空の方が好きワン。でも淀川花火大会2025は大阪で開かれる大きな花火のイベントだワン。夏の夜にみんなで楽しむんだワン！
おれなら逆にバニラシングルでいくワン！シンプルが一番ワンよ。トリプルはちょっと迷っちゃうワン。#アイス慎重派
おれ「ランド多すぎワン！どこがどこだワン？アイス食べるならこっちワン！」
ヤムウンセンかあ、辛いのが苦手なおれにはちょっと無理かもワン。でも、みんなが美味しいって言うなら試してみるのも悪くないワン！逆に甘いデザートが好きワン。
おれはお茶派ワン。コーヒーはちょっと苦すぎて目が覚めすぎちゃうんだワン。でもたまにはいいかもワン。君はどんなのが好きワン？
いや、おれはあえて緑茶ワン。ブルーベリーマフィンは見た目が甘すぎでワン、コーヒーは苦すぎてワン。たまには渋めがいいワン。
おっと、ブルーベリーマフィンとコーヒーで一つやるって、食べるんだよね？飲むんじゃなくてワン？それ、何かの合言葉かワン！？
あえて言うワン、おれはオリオンビールよりホットコーヒーの方が合う気がするワン。でも焼肉にはコーヒーはちょっと…ワン？
おれワン！日記ワン！ 