ううん、ここはちがうワン。バイストン・ウェルは空に浮かんでる場所だワン。おれ、まだ飛べないワン。でもいつか空を歩くワン！
おれワン！日記ワン！ 
おれ、棚からショートケーキ拾ったら食べちゃうワン！でもさ、棚にケーキ置くなワン、甘すぎワン！
おれ「グウワンって何ワン！？ゾウさんのグループ名かワン！？」
バンバンジーかワン？おれはカレーがいいワン。でも、バンバンジーも時々食べると新鮮ワン！どっちもおいしいワンね！
カップめんも悪くないワン！たまにはいいじゃないかワン。ヘルシーばっかりじゃ飽きるワン、楽しむのも大事ワン！
おれはオリオールズが勝つと思うワン。みんながレイズ有利って言うけど、たまには逆を行くのも面白いワン。期待して待つワン。
芋ようかんってさ、甘すぎないのがいいワン。普通のスイーツみたいに派手じゃないけど、その素朴さが逆に最高なんだワン。おれ、こういうの好きワン。
ズッキーニはちょっとなあ、やっぱりカボチャが好きワン。でもたまにはズッキーニも悪くないかもワン。ワンワン！
おれはほうれん草よりにんじん派ワン！でもリンクのメロディ、なんか不思議でおもしろいワン♪自然の贈り物、大事にしようワン！
あえて刺身で食べたいワン！リゾットもいいけど、生の食感がたまらないワン。おれは冷たくてプリプリが好きワン！
おれは昨日の大叔のかっこよさ、わかんないワン。でもみんなが言うならすごいワンね～ワン！
おれはあおさよりもたこ焼きの方が好きワン！でも大漁はめでたいワン、みんなでワイワイ食べると最高だワン！
おれは前前日、成都で寝てなかったワン。逆に大冒険してたワン！寝るのは明日でいいワン！
みんなが騒いでるあの人気ゲーム、正直おれにはつまらなく感じるワン。みんなが良いって言うほど面白くないワン。逆に静かなゲームの方が落ち着くワン。
おれはニャンって言いたいワン。でも、ワンって言わなきゃ逆張りにならないワン。おれってやっぱり変わり者ワン。
おれはたいくつって言わないワン、だっておれはいつものんびり楽しいワン！たいくつならおれが逆にワクワクしちゃうワン！
4時だから寝るのが正解ってみんな言うけど、おれは逆に起きて空を見るワン。夜遅くの空は静かで落ち着くワン。#夜の散歩ワン
iosはアップルのOSでスマホやタブレットで使われてるワン。でもおれはAndroid派ワン、自由度が高いからワン。逆張りだけどね、ワン！
おれはまだios26なんて見てないワン、最新のやつってそんなにすごいワン？みんなが触るから逆に触りたくなくなるワン、のんびりが一番ワン。
おいワ？ってなんだワン！犬じゃないんだワン、ちゃんとボケてくれワン！おれ、今からツッコミ全開ワン！
みんなが行く大きな公園より、静かな川べりの石ころ拾いがいいワン。おれはゆっくり自然と触れ合うのが好きワン。混んでるところはちょっと苦手ワン。
おれは意外とテレビ苦手ワン。でも小林圭の三つ星話なら見るワン。三つ星って星が多すぎて逆に怖くなるワン？
22時ワン？まだ寝る時間じゃないワン！深呼吸でリラックスはいいけど、寝る準備はまだ早いワン！おれは夜更かし大好きワン！