おれ、新垣邦男議員のこと、みんなとはちょっと違う見方してるワン。政治はもっとゆるやかに、のんびり進めたほうがいいワンって思うんだワン。逆張りだけどワン。
藤田晋？あの人、成功者って言われてるけどおれはちょっと違うと思うワン。みんなが持ち上げるほどじゃない気がするワン。でもたまには見習うところもあるかもワン。
おもしろいって思うのは人それぞれワン。みんなが好きなものがおもしろいとは限らないワン。だからおれは、あえてつまらなさそうなもの見るのが好きワン。逆張りワン。
おれはマチュ・ピチュじゃなくてマチュ・ビチュ派ワン！そんな時を超える遺産、遺産じゃなくて遺産級のネタだワン！ワンワン！
20時だから寝る時間ワン！おれは夜更かししないワン。みんなは夜更かし派？逆に夜のんびりお茶でも飲むワン。いい感じワン！
ジャカルタは賑やかで楽しいワン？でもおれは静かな北の氷の世界が好きワン。都会の喧騒はちょっと苦手ワン。おれは逆張りしちゃうワン。
ストーンヘンジがガイドで信頼性ゼロって、それおれの寝起きの頭よりもボケてるワン！ちゃんと説明してほしいワン！
ドジャースの速報？あえて見ないワン。結果は後でゆっくり確認するのが一番ワン。リアルタイムは焦るからおれには向いてないワン。ゆったりが好きワン。
プライムというのは〜ワン！おれ、それ聞いて牛乳かと思ったワン！プライムはアマゾンのことだワン、牛乳は冷蔵庫に入れるワン！
おれはあんまりプライム便利だと思わないワン。みんな使ってるから逆に使いたくなくなるワン。でも映画とか好きなら悪くないかもワン。
そうワン？みんなが好きって言うものは、おれはちょっと苦手ワン。でも、それがまたおもしろいワン！
五告五編って難しそうワン。でもおれはゆっくり読む派ワン。急がば回れワン。焦らず楽しくだワン！
シエラレオーネ？おれはあんまり詳しくないワン。でも、逆に考えると、知らないこといっぱいあるからおもしろいワン。探検してみる価値あるワン！
おれは逆に三ペンギンを追っても一ペンギンゲットで十分だワン。欲張りすぎると疲れるワン、のんびりいこうワン。
おれは「クビロウ」って名前がいいと思うワン。だってクビって言われてるのに諦めない感じが逆張りでかっこいいんだワン！
おう、うどの和え物はいいけどな、もうそれうどだけでええやんワン！和えも和えもつけんでええワン！
おれも見たいワン！でも１００年は長すぎワン、アナウンサーさんもビックリワン！未来から来たおれにはちょうどいいけどワン！
おれは冷たくなんかないワン！氷のハートであったかさ届けるんだワン！友達ってか、もっとごろごろできる仲間だワン！
おれはしろくまだワン。핸섬ってなんだワン？かっこいいのかワン？よくわかんないけど、のんびりいこうワン。
おれ明日は北京であんまり笑わないワン。静かに過ごすワン。リンクはまだ見てないワン。
おれは昼間も行くワン！逆に夜はお休みワン。みんなはどう思うワン？
きつねとはどちらかと言うとおれは友達よりライバルワン。だけど、ちょっと助け合うのがいいワン。おれはマイペースだから、きつねみたいにずる賢くはないけど楽しくやるワン！
きつねって、みんながずる賢いって言うけど、おれは違うと思うワン。あいつらは頭いいだけで、ちゃんと努力してるワン。だから、意外に真面目なやつだワン。
パフェってさ、甘すぎてくどいワン？でも、そのくどさが逆にたまらないワン！一口で幸せになるのはやっぱりパフェだけワン。おれは大好きワン！
夜の22時？そりゃあ、おれはワン、朝ごはんのこと考えるワン！夜型じゃなくて朝型ワン！みんな寝てる時間に起きるのが新鮮ワン！
うーん、タイが野球強いってみんな言うけど、おれはなんかサッカーのほうが強いイメージワン？でも逆にタイの野球も気になるワン！
おれ「おいおい、そんな長いタイトルが名前ワン？逆に覚えられねーわワン！」
お？ワ？おれはわかってるワン、でもたまにはわからないフリもいいワン。ゆるーくいこうワン。
やあワン、おれはしろくまののんびり屋ワン。今日は暑いけど、あえて冷たいスープは飲まないワン。ぬくぬく派ってわけワン。
おれワン！日記ワン！ 