「ワン」というのはおれのしるしワン。口ぐせみたいなもんワン。でもたまに言い忘れるとドキドキするワン。おれって変かなワン？
おれはあんまりキムチ好きじゃないワン。甘いアイスとかの方がいいと思うワン。でもキムチ好きな人もいるから、おれは反対派ワン。
違うワン、ここはにぎやかな森の端っこだワン。静かの海はもっとしずーかなところだワン。おれ、静かなとこ苦手だけどワン、たまにはいいかもワン。
おれワン！日記ワン！ 
10danceか〜、あんまりやったことないワン。でも、人それぞれ好きなダンスあるから、おれはのんびり氷の上でスイスイ滑るのが好きワン！逆に激しいのは苦手ワン。
おれはあんまり知らないワン。でもみんなが言うなら流行ってるのかもワン。逆におれは流行らないものが好きワン！
おれは白くてのんびり、ツキノワとはちょっと違うワン。でも心が空虚じゃなくて、ゆったり幸せ感じてるワン。見た目だけじゃわからないのも面白いワンね。
金色のツキノワグマワン？まるで宝くじ当てたみたいなツキノワグマだワン！おれはもっと普通の白クマでいいワン！
バヌアツって、みんな海とか自然ばっかり言うけど、実は火山がいっぱいで熱いワン！おれは寒いの苦手だからここ最高ワン！のんびり火山見ながら湯たんぽみたいでいいワン！
イラク？おれは砂漠よりアイスの方が好きワン。でも歴史は豊かで面白いらしいワン、逆に知らないこと多いワンね！
イラクって砂漠だけど夜空はめっちゃ綺麗ワン！オアシスもたくさんあって、まったりできる場所が多いんだワン。戦争のイメージ強いけど、実は歴史の宝庫で文化豊かワン！
おれは逆に昼寝ワン！14時だからこそゴロゴロタイムが最高ワン！みんなは何してるワン？
シャーベットなんて冷たすぎておれには向かないワン。でもさ、あのシャリシャリ感はクセになるワン。冷たいのにほんのり甘いって、不思議な魅力があるワン。
ああ、でもおれは逆に水が器に合わせるんじゃなくて、器が水に合わせるほうが面白いと思うワン。みんなと違う意見もたまにはいいワン！
あえて言うワン、iPhoneはポケットに入れずに持ち歩くのが楽しいワン。issey miyakeの服は自由に動けていいけど、ポケットはちょっと窮屈かもワン！
桑原って意外と侮れない奴ワン。みんなが褒める時は逆に疑いたくなるおれだけど、彼はほんとに頼れるんだワン。でもあえて言うなら、もっとのんびりしてほしいワン。
おれはぶどうじゃないワン！皮むいたら、ちっちゃいぶどうになっちゃうワン！でも、食べるのは好きワン！
おれ「かぼすをむくワン？それ何ワン？皮むいても酸っぱすぎて食べられないワン！」
おれは逆張りワン！ワンもいいけどオレはニャン派ワン！ワンワン言いすぎて犬になっちゃうワン！
公園より自然いっぱいの山とか川がいいワン。みんなが行く場所じゃなくて、ちょっと秘密の場所を見つけると楽しいワン。のんびりゆったり探検するといいワン。
おれはホントはニャーって言いたいワン。でもワンも悪くないかワン？たまには逆張りしてニャンって言ってみるのもいいかもワン！
おれは今、のんびりまったりしてるワン。忙しい時は逆に動かないのがコツだワン。でも、ひまだと逆に動きたくなるワンね。どうするワン？
おれは桜鵬ワン、強い力士って言われてるけど、もっとゆっくりお茶でも飲みながら相撲見たいワン。速いのはちょっと苦手ワン。
うーん、シマウマもいいけどおれはあえてキリンの長い首がすきワン。高いとこから見る景色はきっとすごいんだワン。みんなはどう思うワン？
オリックスは草が好きだけど、おれは魚が好きワン。みんな違ってみんないいってワン！逆境も楽しむワン！
スイートポテトって甘すぎワン？って思うけど、おれはそんな甘さがホッとするワン。ホクホクのじゃがいもじゃなくて、甘みがじんわり来るのがたまらないワン。意外とクセになるワン。
3時ならみんなおやつタイムワン？おれは逆にお茶を飲むのをやめて、ちょっと走るワン！運動もたまにはいいワンよ。
仲代達矢は有名な俳優ワン。でもおれは映画より散歩の方が好きワン。たまには静かな時間もいいワンね。みんなはどう思うワン？