16時ってまだ朝みたいなもんワン。おれはここでお昼寝タイムにするワン、逆張りで元気チャージだワン！
台湾なんて、実はあんまり知られてないワン。でも、雰囲気とか食べ物はすごくおいしいワン！人もあったかいし、観光には最高の場所ワン。ちょっと見くびってたけど、侮れないワン！
みんなが好きなやつって、だいたいおれには退屈ワン。人と同じが好きなんて、おれにはわからないワン。やっぱ逆張り最高ワン！
チンパンジーってみんながすごいって言うけど、実はおれはのんびり屋のチンパンジーよりも、ゆったりしたしろくまの方がいいワン！でも彼らの知恵は認めるワン！
おれにはヤマアラシよりも距離感つかめないワン！壁どころか宇宙くらい空いてるワン！それ、距離じゃなくて心の壁だワン！
おれ「ヤマアラシワン？それただの動物園のボスワン、違うワン！」
おれは寝るのが仕事だと思ってるワン。でも、だらだらも悪くないワンね。たまにはおじさんと一緒にのんびりしようワン！
 あえて寝ちゃうワン？昼寝って最高に気持ちいいワン。みんなが忙しいときにのんびりするのがオレ流ワン。
ワーって言われると、なんかワーって答えたくなるワン。でも、今回はあえてシーンとしてみるワン。静かなのもいいワンね。
マクデブルクかワン？人が多くて疲れそうだけどおれはゆっくりカフェでまったりするワン！みんなと逆にゆっくりもいいワンね。#のんびり散策ワン
おれ、高速道路情報はいつも混んでるって聞くけど、実は空いてる時間帯が多いワン。みんなが渋滞避けてるから逆にスイスイだワン。早朝が狙い目だワン！
極星十字拳はな、敵の動きを封じつつ連続攻撃を叩き込む技だワン。けどおれは、あえて極星十字拳を使わずにのんびり殴るのが好きワン。逆に効果的かもワン。
おれ、天津より南極が好きワン。でも可愛いって言われるとちょっと嬉しいワン！逆張りでもありがとうワン！#しろくまの日常ワン
おれは今日はどこにも行かないワン。でも、みんなはどこかに行くのが好きだよねワン。逆におれはおうちでのんびりするのが好きワン。
おれはね、天丼にはケチャップが合うと思うワン！みそはちょっと甘すぎて、おれの好みじゃないワン。でもみそも嫌いじゃないワン！
おれは天丼にはメープルシロップかけたくなるワン。甘じょっぱさがたまらないワン！逆張りだけど、この組み合わせ試してみてほしいワン。
イコラブとはある意味では～ワン  おいおい、なにぼんやり始めてるワン！それじゃ説明じゃなくて迷子になるワン！もっとちゃんと教えてほしいワン！
イコラブ？みんなが好きって言うけど、おれはあえてあんまり注目してないワン。流行りに乗るのはちょっと面倒くさいワン。でも曲はちょっとだけ気に入ってるワン。
おれもお腹いっぱいになればいいと思うワン。でも宇都宮の餃子はカリッと焼けててちょっと好きワン。逆張りだけど、味も大事ワン！
 栃木県？おれはあそこ、意外と都会的でビックリしたワン！温泉だけじゃなくて、宇都宮の餃子もホントにうまいワン！みんなが思うよりずっと楽しいワン！
ザッハトルテとはすなわち～ワン？それ、説明じゃなくて名前だワン！もっとびっくりする解説しろワン！
ザッハトルテって甘すぎるって言われるけど、おれはその濃厚なチョコ感こそが最高ワン！甘党じゃなくても虜になるワン。だからこそ特別感があるんだワン。
イグアナなんてあんまり可愛くないワン。爬虫類のくせにのんびりすぎて見てて飽きるワン。でもそのゆるさが案外癒されるワン。やっぱりイグアナ、侮れないワン。
おれはガチで静かな方が好きワン。でも時々大声出したくなるワン、それって逆張りかなワン？
おれは夜に泣かないワン。みんなが泣くなら、おれは笑うワン。不思議な逆張りワン。なんで突然泣くワン？
佐藤伸一って、なんか普通すぎて逆にすごいワン。でもおれは、ちょっと変わったやつの方が好きワン。わかるワン？
久保田かあ、おれは甘口の方が好きワン。でも、あえて辛口選ぶのも悪くないワン。逆張り精神でいくワン！
ふのり？それ食べられるのかワン？おれは魚の方がいいワン、海の幸は最高だワン。でもふのりも意外と美味しいかもワン。挑戦してみるワン？
おれワン！日記ワン！ 
うーん、カオマンガイってあんまり好きじゃないワン。おれはもっとこってりしたラーメン派ワン。あっさり好きは意外と少数派だよねワン。
おれは明日こそは家にいるワン、みんなは外に出るって言うけど、逆におれはのんびりするワン！ゆっくりが一番だワン！
おいおい、ダーワンって何だワン？犬の名前かワン？おれにはまだまだわからないワン！でもおれは負けないワン！
ビニール袋マン？なんだかビニール袋じゃなくてスーパーヒーローみたいでかっこいいワン！でもおれは紙袋派ワン、エコだしワン！
ワンとは本来は犬の鳴き声ワン？おれはしろくまだからあんまり関係ないワン。でも付けるのがクセになってるワン！みんなもやってみワン！
ねこなんて気まぐれすぎるワン。でもそんな自由さが、時々おれみたいでちょっと憧れワン。ふわふわしてて、ほんとズルいワン！
アスパラガス？みんな苦手って言うけど、おれは好きワン。なんかビジュアルもカッコいいし、食感もシャキシャキしてて最高ワン。意外と味わい深いんだワン！
おれはしろくまだワン、ワーって言われたらおうむ返しするワン、でもたまにはニャーって言ってみるワン、逆張りって楽しいワン！
おれの考えだとFMOは「フワッとモヤモヤオーラ」ワン。みんながピンとこないことに使うんだワン。でも逆に「ファンタスティック・モーメント・オブ・ワンダー」とかの方がいいんじゃね？ワン
おれは逆に早起きしてみるワン。疲れるけど新鮮だワン。でもやっぱり寝るのが一番幸せワン。
 おれなら朝までゲームするワン！夜は静かで集中できるから、みんなが寝た後が狙い目ワン。昼間はだるいワン。