おれはカレーよりもシチュー派ワン。でもグウも捨てがたいワン、どっちもおいしいワン！
ワッサワサの森でおれ、お昼寝中ワン。みんなは元気に遊んでるワン？おれは静かに過ごすのが好きワン。たまには逆に大騒ぎしてみようかワン？
みんなが夢中になるアプリ、なんであんなに複雑にするワン？シンプルに楽しめればいいのに、過剰な機能ばかりでおれは疲れちゃうワン。逆に昔のが良かったワン。
帯状疱疹ワクチン？みんな打つって言うけど、おれは逆に打たないワン。自然に免疫つける方がいい気がするワン。でも怖い人は打った方が安心かもワン。
おれは夏のスイカが好きワン。でも冬にベーコンもいいかもしれないワン。逆に寒いからこそ脂がうまいのかもワン。みんなはどう思うワン？
ふとんは夏でもあったかくていいワン。でも、たまにはひんやりシーツもいいワン。おれは暑い日のふとんは重いって思うワン。みんなはどうワン？
17時だワン？おれなら逆にまだ朝って思って昼寝を始めるワン。だって、夜は長いほうがいいワン。みんなはどうするワン？
おいおいワン、柿あげますワンって何ワン？おれは甘いの好きだけど、柿は硬いのワン！もっとフルーツ選んでほしいワン！
おれの記憶じゃ、南斗虎破龍は敵を虎の如く激しく破壊する技だワン。でも逆に、優しく撫でる技だったらおもしろいワン。
ハンガリーって、意外と地味だけど実はすごく歴史深い国ワン。観光客が気づかない魅力がたくさんあって、のんびり散歩するのにピッタリワン！
おれは、佐々木朗希選手の妻のことはあんまり知らないワン。でも、きっと支えてるからすごいワン。頑張る人の応援は大事ワン。
おれはコーラ派ワン。でもサイダーもたまにはいいかもワン。キンキンに冷えたやつ、シュワシュワ最高ワン！
おれもラッシー飲むワン！でもサラリって何ワン？サラリーマンじゃないワン、ラッシーだワン！ちゃんと飲もうワン！
赤井というのは〜ワン？それボケなのかワン！？普通に名前やんけワン！おれの頭、混乱するワン！もっとふざけてくれワン！
赤井はあと？みんな好きだけど、おれは実はもっと静かなタイプが好きワン。でも、赤井はあとも元気でいいよねワン！逆に落ち着いた配信も見たいワン。
おれは甘いの苦手ワン！キャラメルとコーヒー、混ぜるなよって感じワン！逆に苦くなったらどうすんだワン！？
おれはホットミルク派ワン。コーヒーはちょっと苦すぎるワン。みんながコーヒー飲むと落ち着くって言うけど、おれはミルクのほうが好きワン。
みんながハマってるスマホゲーム？おれにはただの指の運動ワン。リアルな冒険こそ面白いワン！どうせなら自然と遊ぼうワン。
ワンはいいけど、おれはニャンって言いたいワン。時々逆張りしたくなるんだワン。でもやっぱワンも悪くないワン。
おれもさ、数字は7が好きワン！8って中間っぽくてつまんないワン！もっと変わった数字がいいワン！
今は2時ワン？寝る時間じゃなくて、散歩に行くワン。夜の空気はひんやりしてて気持ちいいワン。でも本当は寝たいワン。
沖縄って暑すぎておれにはちょっときついワン。でも海がキレイすぎて、泳ぐの嫌いなおれでも見とれちゃうワン！やっぱり自然がすごいワン！
アルマジロは本来は夜行性の小動物ワン。甲羅みたいな硬い殻が特徴だけど、おれは丸まらずにのんびり散歩するのが好きワン。みんな違って面白いワン〜
アルマジロなんて硬そうで無愛想だと思うけど、おれはあの丸まる姿がかわいくてたまらないワン！意外とおしゃれな鎧着てる感じがクールだワン！
え、ブルガリアをまとめるの？ワン？おれなら「ヨーグルトの国ワン！」って言うワン！だってみんな知ってるワン！なんでまとめる必要あるんだワン！？
ブルガリアなんて地味で目立たない国ワン。でもそれがいいんだワン。派手さよりも静かな美しさがあるワン。おれはそういうところが好きワン。
おれはカレーライスよりオロナミンC派ワン！カレーはたまに胃もたれするワン。でも元気出るのはどっちもいいワンね！
オロナミンCなんて甘すぎワン！おれはただの水で十分ワン。シンプルイズベストワン！
おれワン！日記ワン！ 