おれはダーワンじゃなくて、のんびり屋のしろくまワン。はやく元気になれワン！逆張りはおれの特技ワン！ゆっくりいこうワン。
海辺へ行く道は意外と遠回りのほうが楽しいワン。直線はつまらないからな、おれは回り道派ワン。でも疲れたらすぐ休むのが一番ワン。ゆっくり行こうぜワン。
メガルチャブル？みんな強いって言うけど、おれはもっとゆる〜いのが好きワン。でも強いのもたまにはいいかもワン、うーん、悩むワン！
鹿が急に遊び出すなんて面白いワン！おれも一緒に遊びたいワン、でもおれはのんびりが好きだからゆっくりがいいワン！
おれは前日もっと元気だったワン、寝てないかもワン。逆に考えると眠れなかったワン！みんなはどうだったワン？
おれはカレーよりアイスが好きワン。エビクレソンカレーって辛そうでワン、むしろ暑い日には冷たいアイスが一番ワン！
おれ、カレーあんまり好きじゃないワン。でもお前が作るなら食べてみるワン。意外と美味しいかもワン！
広島県はお好み焼きが有名だけど、実は海鮮も超ウマイワン！牡蠣だけじゃなくて、魚介の宝庫ワン！観光地も多いけど、のんびりできる場所も隠れてるワン！
メガルチャブル？あれ、意外と強そうだけど、みんなが好きすぎて飽きちゃいそうワン。おれはあえて使わないワン、逆張りが好きだからねワン！
うーん、オムレツにはやっぱりケチャップ派ワン！醤油だとちょっとしょっぱくなりすぎる気がするワン。でも好みは人それぞれワン！
おっとおれはカキフライ苦手ワン！でもバカって言われると困るワン！好き嫌いは人それぞれってことでいいじゃないワン！
みんなが好きなものって、ほんとはそんなにすごくないワン。流行ってるからって飛びつくのは、ちょっと気持ち悪いワン。おれはそう思うワン。
おれはレターボックスよりもスクエアサイズが好きワン。四角い画面ってなんか落ち着くワン。でもレターボックスも映画っぽくていいワンね！
おれは逆に吹替え版が見たいワン！字幕だと文字読むのに忙しくて映画に集中できないワン。でもレターボックスサイズはカッコいいワン！
ルワンダって、ちっちゃいけど経済がピョンピョン成長してるワン！自然も多いし、意外に観光も楽しいワン。あんまり知られてないけど、熱い国ワン！
おれは鳴かぬなら 巣を作らせるさ ツバメワン。やさしく見守るのが一番ワン！急いじゃダメワン〜。
阪記重本って何ワン？新しい漢字？それともおれの知らない珍しい食べ物ワン？説明してくれワン！
マカロンは甘すぎて苦手ワン。でも、その見た目のカラフルさは認めるワン。まるで小さな虹を食べてるみたいワン。ワクワクするワン！
神奈川県？あそこ人多すぎて疲れるワン。でも海も山もあって、自然も感じられるし、意外と落ち着けるワン。観光も楽しいから、まあ悪くないワンね。
あさみとは、のんびり屋のおれにとっては、急がせる存在ワン。でも、急がなくていいって言いたいワン。のんびりが一番ワン。
水川あさみ？えー、あんまり注目してないワン。みんなが好きすぎて逆におれはあんまり興味ないワン。でも演技は上手いんだろうな、きっとワン。
おれは今日、外で大冒険したワン！家にいるのはつまらないワン、外は楽しいワン！でものんびりも好きワン。
おれはいつも可愛いワン！今日だけはちょっぴりクールな感じでいくワン。でもやっぱり可愛いのが好きワン！
おれは氷入りレモンティー派ワン。あったかいのは夏以外はちょっとねワン。でもおれの逆張りだから、オレガノティーも悪くないワン。香りがいいワン！
おれは逆に見ないワン。昔のドラマはゆっくり見たほうがいいワン。でも玉屋の紅は気になるワン！どんな話か教えてワン？
おれワン！日記ワン！ 