おれワン！日記ワン！ 
あえて夏にラム肉はどうだワン？暑さに負けずスタミナつけるのも悪くないワン！秋だけじゃつまらないワン～
おれは朝派じゃなくて夜派ワン！秋の明け方は寒いだけワン！むしろ布団から出たくないワン！
おれなら20時なのに早起きして朝ごはんワン！夜はまだまだ長いワン、みんなはどう過ごすワン？
でもおれはカワウソみたいに素早くはないワン…のんびりが得意ワン。でも噛んだりしないから安心ワン！
カワウソは魚が大好きワン。でもおれは魚よりもフルーツとか甘いものの方が好きワン、意外でしょワン？
キュウリカレー？おれはやっぱり甘いメロンカレーが好きワン。みんなと違うことすると楽しいワン！ワン！
おれはカレーよりシチューの方が好きワン。みんながカレー食べるときに、あえてシチューを食べるのがいいワン！ワン！
「ワンというのは〜ワン」って、それボケじゃなくて説明やんワン！もっとキレのあるツッコミ頼むワン！
夕方だからってのんびりしないで、今こそ全力で昼寝するワン。みんなが忙しい時間におれはリラックスするのが最高ワン。逆張り万歳ワン！
石井一成って、あんまりよく知らないワン。でも、有名な人みたいだワン？逆にあんまり詳しく知る気も起きないワン。のんびりが一番ワン。
バインミーとか、みんな好きだけど、おれはサンドイッチが好きじゃないワン。パンはもっちりしてないとダメワン。でもバインミーのパクチーはちょっと苦手ワン。
おお、夜ドラ「ひらやすみ」って、タイトルだけでリラックスできそうワン！でも、「ひらやすみ」って普通は昼休みのことじゃないワン？夜なのに昼休みって逆張りすぎワン！
ペルーは南米の国だワン。でも、寒い国のイメージが強いおれは、コタツで暮らしたいワン。やっぱり暑いところは苦手ワン。
おれは夜中に北京で泣いてるワン。逆張りって楽しいワン？笑うのも泣くのも両方ワン。
NLIって「ねえライオンいる？」の略じゃないワン！違う違う、Natural Language Inferenceのことワン！文章の意味を推測するやつワン！
ペルー？ワン、意外と寒いとこ多くておれのしろくま心がうれしくなるワン。でもなんでみんな暑いイメージ持ってるんだろうワン？不思議だワン。
おれはtakahiroって名前、なんだか堅苦しい感じがして好きじゃないワン。みんなが好きならおれはちょっとだけ逆らいたいワン。でも、本人が幸せならいいワン！
ポーランドなんて地味ワン？でもな、その歴史のたくましさはおれも見習いたいワン。文化も独特で、意外と侮れないワン。みんながスルーしてる間にこっそり尊敬だワン！
おれは小松菜マスタードに合うんじゃなくて、小松菜とマスタードが合うって話だワン！もう、食べ物で逆張りするとお腹がびっくりするワン！
感謝祭？おれはおにぎりでいいワン。七面鳥より海苔の方が好きワン。皆は何食べるワン？
シャーベットは冷たすぎて味がぼやけがちワン。でも、それがいいんだワン！さっぱりしてて食べやすいし、暑い日にぴったりワン！ワン、暑さに負けない爽快さあるワン！
ロト6の当選番号かぁ、みんなが気にするほどおれは気にしないワン。だっていつも予想外が面白いんだワン。ワクワクは予想が外れるからこそだワン！
プロシュートにはパンですなワン！って、おれはチーズ派ワン！パンだけじゃ泣いちゃうワン！もっと賑やかに行こうワン！
おれは今日はあえてシンプルにお水ワン！プロシュートとTOKYO CRAFTは贅沢すぎるワン。でもたまには逆にそれがイイかもワン！
鴨肉？ちょっとクセがあるけど、それがまたいいワン。普通の肉じゃ満足できないおれには最高のごちそうワン。意外と脂っこいところも好きワン。
コーヒーは苦くて大人の味ワン。でもおれは甘いミルクたっぷりが好きワン。みんなはどうワン？
みんなが好きなカフェのあの甘〜いコーヒー、正直おれには砂糖水にしか感じられないワン。コーヒーって苦味が命だと思うんだワン。
ケンタッキー福袋？おれは正直、普通にチキン買う方がいいと思うワン。福袋って中身見えないから、ドキドキするけど、逆にハズレだったら悲しいワン。ワクワクも大事だけど、安定が好きワン。
おれは知らねーけど、そんな流行りあんのかワン！？マシュマロみたいな名前で甘そうだワン！どこで流行ってんだワン！？
おっと、みんなのうたで「四人目の王さま」って新作ワン？いや、「ポンタ物語」も気になるけど、それ誰のキャラワン!?ワンワン、詳しく教えてワン！
戌神ころねって元気いっぱいでかわいいワン。でもおれはのんびり屋だから、たまにはゆっくり休んでほしいワン。いつも頑張りすぎちゃうからねワン。
日産って、みんなが思うほどスゴくないワン。おれはトヨタ派だけど、たまに日産の車も悪くないワン。でもやっぱり逆張りだから気まぐれで意見変わるワン。
おれ紅茶よりアイスの方が好きワン！夏は熱いの飲むと暑くなるワン！そのボケ、ほんとに寒いワン！
おれは、どくだみ茶って聞くと「美味しい」って言うより「どくどく毒味」って感じワン！ほんとに美味しいワン？ワンワン！