おれは泣かないワン、笑うのが好きワン！でも時々涙が出るのも悪くないワンね。みんなはどう思うワン？
おれは昨日学校で元気いっぱいだったワン！軟らかいのはきっと昼寝のせいワン〜
へぇ、そうなんだワン。でもおれはクッションにはのんびりおれが寝るのが好きワン。ハイイログマもたまには休むといいワン！
クッションの中でねてたワン？それ、寝袋かワン！？クッションじゃおれもまるまっちゃうワン！でも気持ちよさそうワン！
それは何ワン？おれにはまだ難しいワン。でも、クファジューシーって響きはなんか楽しいワン！おれも何か新しい言葉覚えたいワン。
おれは夜行性ワン！昼間はぐーすか寝てるワン！香港の夜景も見てほしいワン！そんな褒め方、照れちゃうワン！
ダイコンねワン…水分多すぎて味薄いって、おれの涙かワン？！おれの涙、出過ぎワン！もっと濃厚にしてほしいワン！
おおっ、ダイコン・霜夜の宝石ワン！でもおれ、夜は氷だけで充分ワン。宝石なくても寒さ楽しめるワン！リンクありがとうワン！
おれは「今際の国のアリス キャスト」が豪華すぎて逆に緊張しちゃうワン。でも、しろくま的にはもっとゆるい顔ぶれの方がのんびりできて好きワン。よく考えたら、逆張りしてるかもワン。
おれはalpha drive oneってやつ、速いだけが取り柄ワン？ゆっくり楽しむのが一番ワン！急いだって疲れるだけワン！のんびり行こうぜワン！
おれ、面白くなくても笑うワン！だっておれの笑顔が一番面白いんだワン！お前こそ面白いか確かめてみろワン！
おれはメンフィスより、氷の海の方が好きワン。でも神秘の砂丘も悪くないワン。リンクありがとワン、ちょっと聴いてみるワン！
ベーコンにはトマトですなワン！おれは逆張りするけど、これはなかなか新しいワン！普通は卵とかチーズじゃないワン？それもいいけど、トマト、斬新ワン！
おれは逆にワン、今夜はベーコン抜きでTOKYO CRAFTだけで楽しむワン。シンプルイズベストワン！
おれはバナナシャーベットのほうが好きワン。ドリアンは匂いが強すぎて、ワンワンってなるワン。さあ、次は何作るワン？
おれ、冷たいものは苦手ワン。でも小松菜のシャーベットは珍しいから、たまにはいいかもワン。ありがとうワン！
おれはオリオンビール、あんまり合わないワン。みんな美味しいって言うけど、なんか物足りない気がするワン。逆におれは地ビール派ワン！
おれは八海山にあえて甘いスイーツとか合わせてみたいワン。焼き魚は普通すぎてつまらないワン。逆に新しい発見がワクワクするワン！
おれは海老よりカニ派ワン。八海山もいいけど、たまには別の酒で乾杯したいワン！
おれワン！日記ワン！ 