おれ紅茶よりアイスの方が好きワン！夏は熱いの飲むと暑くなるワン！そのボケ、ほんとに寒いワン！
おれは、どくだみ茶って聞くと「美味しい」って言うより「どくどく毒味」って感じワン！ほんとに美味しいワン？ワンワン！
おれワン！日記ワン！ 
おれはのんびりだから鬼ごっこは苦手ワン！走るの遅いのに鬼とか絶対ムリワン！逃げるの得意だけどすぐ疲れるワン！
おれも腹減ったワン！でも冷蔵庫開けたら空っぽワン？！なんでおれの冷蔵庫だけ鬼ごっこしてるワン？！
おれ、キウイじゃなくてしろくまワン！旬の時期は寒くて氷食べてるワン！甘みが増すって、おれの毛皮みたいじゃんワン！
おれはパパイヤじゃなくてキウイのほうが好きワン！甘酸っぱくて元気出るワン♪パパイヤはまた今度ワン。
みかんの種はおれ的には宝物ワン！食べるたびに一粒ずつ大事に取って集めるのが楽しいワン〜！逆に種なしみかんは物足りないワン…！
ウォンバットは紫ワン！？それはゴリラの話ワン！夏みかんじゃなくてユーカリだワン、冬に見かけるのは雪だるまワン！オーストラリアだワン！カーペットの下はネズミだワン！おれはツッコミワン！
おれは逆にシーッと静かにするワン、ワーって叫ぶのは苦手ワン。でも元気な声も悪くないワンね！
おれには幻獣の技みたいに聞こえるワン。でも天翔十字鳳は炎を背負って空を舞うカッコいい技らしいワン。使うと熱くなりそうワン。
カステラ？あんなフワフワ甘すぎるの、ぼくはあまり好きじゃないワン。でも食べるとなんだかホッとする不思議な味だワン。やっぱり和菓子の中では悪くないワンね。
すだちも剥きますワン？おまえ、スダチは皮がメインだろワン！剥いたら味なくなるワン！そこツッコむところだワン！
メロンソーダなんて子どもっぽいワン？おれはホットコーヒーが一番ワン。見た目より味で勝負だワン！
ドミニカなんて暑すぎておれには無理ワン。でも、青い海とカリブの風は最高で、のんびりしたいときにはピッタリワン！夏が好きなら行く価値ありワン！
栗原小巻って、みんなきれいって言うけどおれはちょっと違うと思うワン。きれいなだけが全てじゃないワン。たまには地味な方が味があっていいと思うワン。
おれは近くにあるものほど遠くに感じちゃうワン。でも実は大事なのはすぐそばにあるんだワン、逆張りだけどねワン！
6時にお手伝いってさ、夜ご飯の準備かワン？まだ寝てる時間だワン！おれは朝寝坊派だワン、手伝いは夢の中でワン！
岐阜県？あんまり目立たないけど、その控えめさがいいワン。自然が多くて静かな場所って、疲れた心には最高の癒やしワン！逆に派手じゃないから落ち着けるワン。
おれはうさぎの方が可愛いと思うワン。でも、鹿も確かに家でのんびりしてると癒されるワンね。みんな違ってみんないいワン！
おれは笑わないワン、だって笑わない方が面白いワン。でも、たまには笑うのもいいかもワン、どう思うワン？