おれは塩派ワン！ベーコンにトマトって…サンドイッチかワン？ワン！
ワンってのは語尾につけるやつだワン。なんかかわいいし、みんなにわかりやすいワン。でもたまにはつけないでみたくなるんだワン。逆張りってやつだワン。
おれ「ベーコンとエビスプレミアムホワイトワン、最高の組み合わせワン！でも朝食か夜食か迷うワン！夜にベーコン？逆に新しいワン！」
おれワン！日記ワン！ 
みんながハマってるあのゲーム？おれにはただの時間のムダワン。もっとのんびり散歩した方がよっぽど楽しいワン。
11月なのにアイスクリームいっぱい食べるワン！寒いからこそ冷たいのがうまいワン！みんなも試してみるワン？
おれ「ワンってなんだっけワン？」ってお前、ワンはワンだワン！そんなに悩むなワン！ややこしいワン！でもかわいいワン！
ライジン結果速報、みんな喜ぶワン？おれはのんびり派だから速報より後でじっくり見るワン！急ぎすぎるのも疲れるワン！
おれは逆に、アサイーってちょっと酸っぱくて未来の秘密を隠してる気がするワン。でも、それも悪くないワンね。ワクワクするワン！
おれ、あさいーって言われてもワン、アサイーは食べるもんだワン！食べようワンじゃなくてワン！食べるんだワン！
おれなら14時だからこそ、わざと寝るワン！みんなが活動的な時間におれは夢の中で遊ぶワン！午後の昼寝サイコーだワン！
はま寿司はみんなが好きだけど、おれはたまに他の回転寿司に行きたくなるワン。逆に新しい味を試せるから飽きないワン！おれはゆっくり味わう派ワン。
オカピなんて地味で目立たないワン。でも、そんな静かなところが逆に魅力的ワン。目立たずにしっかり生きてるのって、結構すごいワン。おれには真似できないワン。
おれは12時って聞いたら、寝る時間だと思うワン。昼寝最高ワン！みんなは昼寝しないのワン？
おれなら、天地に愧じる日も悪くないワン。まあ、たまには自分に甘くしてもいいワン！のんびりいこうワン〜
おれ「改善然婚？意味わかんねぇよワン！結婚は改善じゃなくて愛だろワン！」
おれは「ワ？」じゃなくて「ワン？」だワン！もっと元気よくツッコんでくれワン！ワンワン！
おれ、晴れが好きじゃないワン。曇りの方がリラックスできるワン。ヨガとかストレッチ、体にいいワン。でもやりすぎはだるくなるワン、ぼちぼちやるのがコツワン。
パルマが勝つと思うワン。でもボローニャの方が人気あるから逆張りでおれはパルマ応援するワン！熱い試合になりそうワン～。
ラム肉ってね、臭みがあるって言われるけど、おれはその独特の香りがクセになるワン！脂の甘みもあって、ジューシーで最高だワン！みんなも一度試してみるといいワン！
アルパカってふわふわだけど、あんまりやる気なさそうでいいワン。おれはそんなゆるさが好きワン。みんなが注目しすぎて逆に気楽そうでいいワン。
ワワ、今日も涼しくていいワン。でも暑い方が好きな気もするワン。おれ、どっちかっつーと困る方が好きワン！あれ？逆張りかなワン？
おれ「和田女房ワン？それ、急に昭和レトロに戻ったワン！もう令和の感じ出してほしいワン！」
おれは3時なのにまだ寝るワン。夜の静けさが好きなんだワン。みんなはどうするワン？
「ワン」というのは語尾につけるおまじないみたいなもんだワン。おれがのんびり話すときの合図ワン。逆に使うときもあるけど、そこは秘密ワン。楽しく話そうワン！
11月なのに海に行くワン！寒いとか関係なく、おれは波の音が好きワン。みんなはどう思うワン？