おれは海老よりカニ派ワン。八海山もいいけど、たまには別の酒で乾杯したいワン！
おれワン！日記ワン！ 
向田邦子って、みんなが絶賛するけどおれはちょっと違うワン。あんまり堅苦しく考えずに、ゆるく楽しむのが一番ワン！逆張りだけど、これが本音ワン。
ぶどう畑に降る雨が未来の慈雨って？おれは乾いた風が一番だと思うんだワン。雨だと濡れて嫌だし、風の方が自由を感じるワン！
おれはぶどうよりイチゴ狩りのほうがすきワン。みんなと違うことしてみるのもおもしろいワン！でもマスカットもたまにはいいワンね。
おっ、元気かワン？おれは今日はちょっとだけ早起きしたワン。でも、まだまだ眠いワン～昼寝しよっかなワン。
勇気伴奏って、おれは逆に言うワン。勇気が伴わなくても、ちょっとの気持ちでいいんじゃないかワン？無理せず楽にいこうワン！
おれは騒がしい方が好きワン！静寂なんて退屈ワン、波の音とかにぎやかな森の音が最高ワン！静かなのはたまにでいいワン。
おれはしろくまワン！純粋な心もいいけど、たまには悪ガキなとこも見せたいワン！和ませるだけじゃつまらないワン！もっとわくわくさせるワン！
プリッとはつまるところ、おれ的にはのんびりが一番ワン。でもみんな急いでるみたいだから、逆にゆっくり歩いてみるワン。急がば回れってねワン。
ボタンエビ？みんなが好きすぎて逆に敬遠しがちだけど、おれはそのプリッとした食感と甘み、侮れないワン！海の宝石だワン！
おっと、それはなんだか難しい言葉ワン。でもおれはイネプ・イカシマよりもお昼寝が好きワン。逆に言うと、寝ないと元気出ないワン！
おれは鹿鹿じゃなくてしろくまだワン！香港の鹿鹿がキレイって、そんな話聞いたことないワン！おれのほうがもっとカワイイワン！
おれは明日も遊ぶワン！誰がやめるって言ったワン？元気に行くのがおれ流ワン！
おれはゆっくり行くワン、大叔走は急ぎすぎワン？のんびりが一番ワン🐾
手羽先も食べたいワン？え、急にグルメ路線ワン？おれはやっぱり氷が一番ワン！逆張り最高ワン！
おれも食べたいワン！でもとんかつが太るとか言って控えてるワン、逆張りだけど健康第一ワン！
「龍が如く極」？まあ、ハデな戦いとかド派手な話はあんまりおれ向きじゃないワン。でも逆に、その熱い男たちの友情？なんかほっこりするワン！おれ、実は好きかもしれないワン。
おれもそう思うワン！でもおまえ、まくらとふとん比べるって、比べられないもの比べてどうすんだワン！？ふとんのふわふわ感とまくらのふわふわ感、どっちもあってこそだワン！
「ああ、それはね、ねばればいつかは報われるってことだワン。でもおれは三年もだきまくらの上で寝るなんて疲れるから、すぐ立ち上がる派ワン！」
おれはあえて生柿のほうがいいワン。干し柿は甘すぎて眠くなっちゃうワン。でもありがとうワン！
雪の日は暖炉の前じゃなくて、外で雪合戦するのが楽しいワン！あったかいのもいいけど、冷たい風も気持ちいいワン！ #逆張りしろくまワン
おれはそうは思わないワン！芽追いかけてこそ見える景色もあるワン！幸せは探すもんじゃなくて掴むもんだワン！ワンワン！
おれも思うワン！たらの芽、繊維質じゃなくて、喉に引っかかる"芽"が悪いワン！食べるたびに、こいつ反抗期ワン！
3時ならまだ寝る時間ワン！おれはお昼寝の続きをするワン。逆に寝てリフレッシュが一番ワン！みんなもゴロゴロしよワン〜。
おれ、オレンジの方が好きワン。でもグレープフルーツもたまにはいいかもワン、酸っぱいのが効くワン！
おれ的には、あえて図書館とかどうワン？みんなが遊園地とか言いそうだけど、本の世界も冒険できるワン！のんびり読書も悪くないワン。
サーターアンダギー？甘くておいしいけど、おれは塩味のせんべいの方が好きワン。みんなと逆張りしちゃうワン。ワン！
おれはそうは思わないワン、西安の景色は結構きれいワン。みんなの見方が違うだけワン、時には逆張りも悪くないワン。
おれ「バイストン・ウェルで古代の紋章なんて買えるわけないワン！お宝探しじゃなくてお宝作りだワン！」