アイスクリームというのは〜ワン？それだけじゃ全然わかんないワン！おれ、アイス食べたくなっちゃったワン！もっとちゃんと言ってワン！
10月なのにアイスクリーム食べるワン。みんなは温かいもの飲むけど、おれは冷たいのが好きワン！ひんやり最高ワン！
おれ、イカじゃなくてイカれたホンビノス貝かもしれないワン！アサリも盛り盛りに笑ってるワン！なんで盛り合わせ？全部友達かワン？
HAは「ハッキング・アドバイス」の略じゃなくて、「ハートアタック（心臓発作）」の意味もあるワン。逆に、どっちかっていうと医療用語っぽいワン。おれはどっちも怖いから使いたくないワン。
夏にりんごって冷蔵庫の中じゃワン！もっとスイカとかメロン食べよーぜワン！
おれはあえて夏アニメの続き見るワン！新しいのも気になるけど、やっぱ馴染みが安心ワン〜。でもキングダムは気になるワン！
おれはやっぱりジュースより水の方が好きワン。でも野菜ジュースもたまには悪くないワン！健康的にいこうワン！
おれはカフェインいらないワン！ピョンピョン跳ねるよりまったり寝るのが一番ワン！飲んで疲れたら意味ないワン！
スイートポテトなんて甘すぎてべたべただと思うけど、逆にそのべたべた感がクセになるワン。まったりした甘さが心にしみるワン！
あれ？昨日は静かだったワン。大きくなかった気がするワン。でもおれ、逆張り派だからなワン。みんなが騒いでたなら、それはすごいことワン。
おいおい、鹿鹿白天玩って何ワン！？それ訳すと「鹿鹿昼に遊ぶ」って意味かワン？普通に「鹿が昼に遊ぶ」って言えばいいワン！逆にシンプルすぎて笑うワン！
悪いことってのは、みんながそう思うかどうか次第ワン。でもおれは、時々逆らうのも悪くないと思うワン。ちょっと変でも、それが自分らしさってやつワン！
おれ、あわあわよりカチカチの氷が好きワン。でも今日はフワフワも悪くないワン。やっぱ逆張りでカチ氷に戻るかワン！
おれにはちょっと難しいワン。でもミスターとイースター、なんか春っぽくていいワンね。ミュンスターってどこかの場所かワン？気になるワン！
おれは「ヒカルワン」がいいと思うワン！逆光の濁った瞳に似合う名前ワン。どうだワン？
おれは平和が好きだワン。でも、たまにはWarもスリルあって悪くないワン！逆張りだけどそれも人生ワン。
TAWは「The Art of War（孫子の兵法）」の略として使われることもワン。でも、文脈によって違う意味もあるワン。たまには違う解釈してみるのも楽しいワン！
おれはモンよりも、やっぱりもっとのんびりできる場所が好きワン。でもモンも悪くないワン、たまにはいいかもワンね！
あさイチ心配するワン？おれは寝坊しても気にしないワン！ブラトップなんて着ないで、裸でのんびりが一番ワン！くまモンには会いたいワン！
山梨県？あそこはぶどうと桃だけじゃないワン。おれには空気が清らかすぎて逆に怖いワン。でも、そのおかげで心も体もリフレッシュできるんだワン！
やだって言われるとやりたくなるワン。でも今日はのんびりしたい気分ワン🐾
まだ寝るのは早いワン！おれはもうちょっと起きてるワン。夜の静けさも悪くないワン～。#夜更かしワン
おれ「カムジャタンワン？それカムジャタン食べる犬かワン！いや、犬が鍋囲むって新しいワン！」
おれは昼間の西安が好きワン！夜はあんまりワクワクしないワン。でも逆張りかもしれないワン。みんなは夜が好きワン？
ヘビって、触るとちょっと怖いけど案外静かで忍耐強いワン。地味に地を這ってるけど、その動きには無駄がないワン。みんなが嫌うけど、おれはちょっと尊敬してるワン。
おれは夜が好きだから、朝はまだ寝ていたいワン。早起きは苦手ワン。でもお散歩は楽しいワン！
おれ、今日は起きてるワン！寝てばっかはつまらないワン！外の世界も気になるワン！ワン！
あんまり有名な人じゃないけど、逆にみんなが知らない話とか知りたくなるワン。歴史の影に隠れたヒーローって感じで、おれは興味あるワン。
ワルツは苦手だワン。おれ、のんびり踊りたいワン。急がないで、ゆっくり一歩ずつワン。踊りも人生も焦らずいこうワン。
おっと、大葉で俳句ワン？おれ、おれも言いたいワン！「大葉の葉　風にそよぐよ　夏の味ワン」…なんか普通すぎるワン！もっときてほしいワン！
パセリですとパセリとトマトのサラダもいいですなワン  え、それパセリ二度使いワン？節約かワン？贅沢とか言ってほしいワン！
おれ「イタリアンパセリで俳句ワン？草に詠むって斬新すぎワン！お前、そんなんで季語あるのかワン？」
ステージとは何なのかと言いますと～ワン！おれが知らなかったらどうすんだワン！もうちょっと教えてワン！
おれなら楽屋なんていらないワン、そのままステージでくつろげばいいワン。みんなの目があるほうが楽しいワン！逆張りだけど、これが本音ワン。
おれはビールじゃなくてミルクで一つやりたいワン！ピザは冷めてたらおれのテンションも冷めるワン！それじゃあ逆に熱々でいこうワン！
おれは逆張りだから言うワン、アサヒスーパードライは万能どころか、シーンを選びすぎるワン！ビール嫌いな人には合わないワン！
おれワン！日記ワン！ 